---
title: Umkehr
excerpt: Zariel, die Dämonen und wir
author: Grafton Clarke
background: "/img/posts/stygian_dock.png"
layout: post
---

Auf dem Aussichtsdeck nun Dämonen, Teufel und wir. Wir haben keine Wahl als
Zariel zu vertrauen. Sie fordert unsere Hilfe im bevorstehenden Kampf. Und ihr
Schwert.  Wir und sie, gegen die Dämonenprinzen. An unserer Seite noch
Olanthius, einst treuer Diener Zariels. Lulu, einst treue Freundin Zariels. Und
drei gewaltige Teufel aus dem Höllenschlund. Toni beschwört einen Drachen. Wir
eröffnen den Kampf. In kurzer Zeit ringen Fyron, Lulu und die Teufel Yeenoghu
nieder, stürzen ihn über die Kante, hinab vom Luftschiff. Dann wird kurz alles
hell und ich finde mich in einem Labyrinth wieder. Offenbar ein Zauber, ein
mächtiger. Baphomet's Tun? Wessen Magie das auch immer ist, sie hat mich dem
Kampf entrissen. Wer weiß, wie lange. Ehe ich mich auf die Suche nach dem
Ausgang mache, nutze ich die Zeit für Heilung. Was mich auch immer in diesem
Labyrinth erwartet oder danach - ich will bereit sein. Doch kaum sind mein
Zauber fertig gesprochen und die schlimmsten Wunden geheilt, bin ich schon
zurück auf Zariels Luftschiff. Der Kampf scheint vorüber, auch Baphomet ist
nicht mehr hier.

## Zariels Umkehr

Bleibt noch Zariel. Wir haben an ihrer Seite gekämpft und unser Versprechen, mit
ihr gemeinsam gegen das Unheil einzutreten, gehalten. Auch sie ist bereit, ihren
Teil der Abmachung einzuhalten, Elturel zu befreien. Sie hält noch den Vertrag,
der die Seelen der Einwohner Elturels an sie und die Hölle bindet. Doch ehe sie
nicht ihr Schwert zurück erhält, will sie ihn nicht herausgeben und lösen. Wir
haben keine Wahl als Zariel zu vertrauen - in ihre Umkehr auf den Pfad der
Gerechtigkeit und des Guten. Sie bekommt ihr Schwert, damit ein Zeichen meiner Hoffnung und des Glaubens an die Gerechtigkeit auch in Ihr. Eifrig nimmt sie es entgegen und lässt, wie beiläufig, ihre Hälfte des Vertrags mit Elturel fallen.

Abermals finden wir uns in Visionen wieder. In den selben, die wir bereits
erlebt haben. Zariels Weg in die Verdammnis. Doch diesmal ist Zariel mit an
unserer Seite, erlebt die Vergangenheit erneut. Getrieben von Rache und
Vergeltung erschlägt sie dieses Mal Jander, der sie verraten und sein Heer
zurück durch das Portal zu führen gesucht hat. Zariel wird wütender,
blutrünstiger. In der nächsten Vision sehen wir, wie Aschmedai versucht, sie auf
seine Seite zu ziehen. Toni und Ketis gelingt es jedoch, sie zu überzeugen, den
gerechten Pfad beizubehalten. Zariel wird ruhiger, überlegter. Zuletzt finden
wir uns dort wieder, wo alles Unheil angefangen hat. Zariel, geschlagen, auf dem
Hügel vor Asmodeus, nun ein mächtiger Teufel. Schließlich gelingt es Lulu, sie
zu überreden, sich nicht Asmodeus anzuschließen. Stattdessen gelobt sie, ihr
Schwert nur noch seiner Gerechten verwendung zuzuführen. Sofern ihr vergeben
wird.

Zurück aus den Visionen stehen wir noch immer auf dem Aussichtsdeck auf Zariels
Luftschiff. Zariel löst alle ihre Verträge, entbindet damit Elturel vom
Schicksal, dass seine Einwohner nach ihrem Ableben bedroht. Sie entbindet auch
Olanthius von all seinen Verpflichtungen, auch nach dem Tod noch ihr dienstbar
zu sein. Sie bittet ihn um Verzeihung, seine Treue erzwungen zu haben. Und sie
entbindet ihn von seinem Fluch der Unsterblichkeit. Dankbar und zufrieden
zerfällt sein Körper zu Staub.

Eine sehr gewandelte Zariel steht vor uns. Ihre Flügel nicht mehr schwarz und
zerfetzt, nun wieder weiß und anmutig wie meine. Ihre verlorene Hand wächst
nach. Der korrumpierte Heiligenschein um ihr Haupt strahlt wieder hell und
heilig. Doch es gibt noch große Dinge zu tun. Um Elturel zu retten, müssen wir
den Companion öffnen. Darin eingesperrt sei ein Planetar. Dieses freizulassen
beendet die Geiselung Elturels durch den Companion und kann so die Stadt auch
zurück hinaus aus der Hölle schicken. Wir sind jedoch nicht die einzigen, die
sich auf den Weg zum Companion machen. Schon aus der Ferne sehen wir, dass ein
paar Teufel ihre eigenen Ketten auf den Companion geschlagen und diese hinauf
klettern - Gargauth, der die Stadt vernichten will.