---
date: '2022-09-10 14:00:00'
title: To gánti
excerpt: Der Spießrutenlauf
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/DALL·E 2022-09-15 23.02.02 - A stone path in an arena covered in sand. The path leads straight to a golden statue illuminated by background light, but the path is guarded with col.png"
background_pos: 50% 50%
game_date: 1. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Ein Tropfen Öl schadet nie
    ein kleiner Vorteil beim Ringen;

    Ein Tropfen Öl schadet nie
    gleich kann man viel besser Singen;
  </blockquote>
</div>

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

### 1. Kention

Am vierten Tag der großen Spiele schleicht sich schon beinahe eine Routine ein. Zu lange schlafen, auf zur Arena und ohne Pause schnell noch eine Medaille gewinnen. Wobei, so ganz nebenbei geht das zumindest für Timótheos nicht. Zwergenfüße sind nicht für Sprints gemacht.

Den größten Eindruck schindet diesmal ohnehin Kapiosallos. Blind und auf lange Distanz trifft er beim Bogenschießen einen gewagten Rikoschettschuss und übertrumpft somit knapp die Konkurrenz aus {% include glossary_link.html title="Estoria" %}.

<dall-emage style='--image-url: url("/img/posts/DALL·E 2022-09-15 22.58.18.png");'></dall-emage>

Als wir nach einer kurzen Pause zurück in das Stadium kommen, werden wir von einem recht einfach _wirkenden_ Hürdenlauf erwartet: Es gibt keine Hürden. Wir sollen einfach dem graden Weg bis zu einer goldenen Statue folgen und diese zurück bringen. Zu dem Zeitpunkt ist uns noch nicht klar, dass wir gleich tiefgekühlt und flambiert werden.

Die Türme entlang des Weges entpuppen sich als Fallen, und auch die Harpien und steinernen Löwen an dessen Ende sind nicht an unserem Sieg interessiert. Doch all die Hürden hindern uns nicht daran, auch hier eine weitere Medaille zu verdienen. Die zehnte!

Für die meisten aus unserer Gruppe verschwimmt die Erinnerung an den Tag an dieser Stelle. Tiameia hingegen wird am Abend noch von Antigone in ein Gespräch verwickelt, wo sie prompt ihre Rückkehr nach Themis ankündigt. Die alte Priesterin zeigt sich unbeeindruckt.

<iframe src="https://www.youtube-nocookie.com/embed/zDgYN5qeG4Y?loop=1&amp;playlist=zDgYN5qeG4Y&amp;modestbranding=1&amp;showinfo=0&amp;start=2" title="Flatt &amp; Scruggs - Roll In My Sweet Baby's Arms" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen="" width="730" height="425" frameborder="0" style="margin: 20px 0;"></iframe>

Bexos und Kapiosallos treten derweil - so wird es zumindest erzählt - als Duo beim Künstlerabend im Theater der Götter auf. Sie geben ihren Klassiker zum Besten: Bexos an der Leier, Kapiosallos singt. Es wird so spät, dass unser Satyr nach dem Auftritt auf dem Heimweg schließlich in einer Seitengasse einschläft.

## 2. Kention

_Während wir uns auf unseren Lorbeeren ausruhen, zieht {% include glossary_link.html title="Vallus" name="Vallus, Göttin der Weisheit" %} von ihrem Palast aus alle Fäden um die Helden auf ihre bevorstehende Reise zu unterstützen. Die Ultros ist nun mit einer Reihe von Ballisten befestigt._

In den Straßen von {% include glossary_link.html title="Mytros" %} wird indes ein neues Spiel erfunden. "Weck den Schlafenden Satyr" erfüllt mindestens die Horde Kinder mit viel Freude, die Bexos morgens in der Gasse finden. Er schließt etwas verstimmt zum Rest der Gruppe auf.

<dall-emage style='--image-url: url("/img/posts/DALL·E 2022-09-15 22.56.49 - A drunk satyr sleeping in the midst of an alley which is being woken up by a group if interested kids with the first light of the day, digital art.png");'></dall-emage>

Vorbereitend für die erste Disziplin des letzten Tages ölt sich Timós heute ausgiebig ein. Er will sich so zu einem schwer zu greifendes Ziel für seine Gegner im Ringen machen! Besser klappt dort aber die Taktik von Tiameia, einfach _sehr stark_ zu sein.. und das tägliche Training ist wohl auch nicht schlecht. Gemeinsam gelingt der Sieg.

Ganz nebenbei verspricht sich dort einer der Aresianischen Kontrahenten im Gespräch mit Timótheos. Er verrät, dass es im alten Wald eine Streitkraft aus {% include glossary_link.html title="Aresia" %} gibt, offiziell um Estorias Hilferuf Folge zu leisten. Sehr brisant.

---

Nach einer kurzen Pause werden zur Abwechslung unsere Gehirnwinden beansprucht. Beim Diskussionsforum der Dichter und Denker stellen diese uns eine ganze Reihe sehr hypothetischer Fragen. Offenbar ein Vorwand, um uns langweilige Bücher unterzujubeln.

Bexos kontert gleiches mit gleichem, und stellt ihnen selbst jenes Rätsel, das ihn schon lange beschäftigt. Und tatsächlich: Die Denker können seinen kryptischen Reim in Teilen entziffern. Auf Themis soll er einen Stab finden, mit dem er zum Anführer seines Stammes wird. Oder irgendwie so.
