---
date: '2022-11-12 14:00:00'
title: Sto flagrante
excerpt: In flagranti
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/2dqbaxx8.bmp"
background_pos: 50% 86%
game_date: 6. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    <!-- Der werte Leser mag es nicht wissen,
    doch die amazonen, denen fehlt das am Gewissen. -->
    Was die Amazonen in ihren Kellern treiben
    scheint für sie wie ein lüsternes Spiel

    Doch der Akt dient nur dem einen Ziel
    und der Jüngling wird nicht in Erinnerung&nbsp;bleiben
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 6. Kention

Zwei "lizards" sind hier gefangen, um ihre Schmied Brondt zu retten. Er sei wohl nahe, das fühlen sie durch den Stein. "Brondt, sohn von Xeros, großer schmied vom feuerberg". Amazonen haben ihr Zuhause überfallen. Einäugiger Riese, entführt auf Heurosias Geheis (schwester von tesilea). Ist ganz unten im Fels, in der nähe der schwester und weiteren amazonen.
von königin vytha geschickt. brondt hat viele finger, nur ein auge, seine erste aufgabe war es eine kette zu schmieden die er selbst nicht öffnen kann. Danach mechanische Vögel (stymfey)

die königin hat regelmäßig eine phiole blut von Darien verlangt. tia erinnert sich, dass sie mit antigone verwandt sein könnte. Allerdings meinen AMazonen dass diese keine eignen kinder hat.

Männliche kinder von amazonen werden mittlerweile direkt lutheria geopfert.

wir ruhen uns im wachraum aus, und werden nura (andere wache) übberrascht. Kapiosallos sticht zu und verletzt sie dabei schwer. 
<dall-emage style='--image-url: url("/img/posts/DALL·E 2022-11-20 22.22.08 - A group of adventurers resting in a small chamber with some amazonian woman where everyone is flexing with their weapons as the muscular dwarf tries t.png");'></dall-emage>

Timos will sich dem Versteinerungs-Ring ermähctigen, worauf er durchlöchert wird. Die Situation ist kurz vor der Eskalation.

Die stumme Amazone schafft es, die Situaion zu entspannen indem sie eine Phiole der entseinerung an timos gibt.

Nura erzählt, dass Antigone das (eine, große) lager zum alten tempel lutheria verlegen will.

wir gehen runter zur schmiede.

<bild vom schmied>

Yankor hat auch Yankan, Steros (sein Sohn)
Lizards wollen Yankor besiegen, geht um gute Waffen.

seine kette ist aus adamant, kennt keinen weg sie zu brechen.

brondt ist _ziemlich_ alt, vergessen wie alt. Hier seit ca. 10 jahren, niemand spricht mit ihm. Wir wollen schlüssel zu seiner kette finden.
bietet adamant gegenstände an.

wir machen uns auf zur anderen treppe. Auf dem weg hören wir auserwählte paarungskandidaten. wir lassen sie schlafen.

Hinter der Tür zur Königsschwester hören wir eine Harfe, und stürmen hinein. Tia tritt die tür ein.

Neben der Königinnenschwester (herothia) sitzen zwei Maenaden, sie selbst hat einen Platinum-Helm an und einen Jüngling zwischen ihren nackten schenkeln. Tiameia wirkt abgelenkt.

Die beiden amazonen werden prompt versteinert, schade dass keinen trank mehr haben.

wir können sie überrumpeln, bevor sie sich den helm vom kopf reist und zu einer sehr großen Medusa / schlange.

sie schreit noch, bevor sie kapios' dolch im herz erwischt und sie versteinert:
> meine schwester wird euch alle fressen

ihr kopf wird abgehackt und mitgenommen. die beiden amazonen entsteinert.

in einer kiste ist der schlüssel und ein kleiner stein, geformt wie mund + ohr (sending stone).

Im Nebenraum ist eine Lutheria Statue mit Bexos' Stab statt einer Sense. Moxena opfert den armen Lüstling, angeblich um uns Zeit zu verschaffen.


<!-- <dall-emage quarterstaff anthropos> -->

Bexos fällt um, als er nach dem Stab greift. Er fällt auf einen dunklen dunklen Ort, und zugleich in Timoteos arme.
  
Es wirkt gleich wie dunkles meer mit der ultros. Die Gischt zischt ätzend, auf einer Insel sieht er drei rießige steinerne Statuen (muskolöse männer) neben einen rießigen Würfeln. _Nethersea_, land der toten. Männer mit Ketten in der Umgebung verankert, wütend. Ihre Augen sehen Bexos, aber er versteht ihre sprache nicht.
  
Bexos sieht im Stein plötzlich alle vom Stamm, angsteingeflöst.. und Lutheria frägt ihn ob er gefällt was er sieht. Sie ist umgeben vom Grünen. Sie ist offenbar in der Nähe, aber in Bewegung / auf einem Schiff. Bexos findet auch dieses auf dem Meer, gezogenen von einem der Hühnen.
  
Tiameia überzeugt mehr Amazonen, Timos weckt Bexos auf. Eine Amazone schlägt alarm beim.

wir befreien brondt, dabei erhitzt sich der amboss enorm. dann blubbert das wasser des brunnen. Am Ende der saune fällt die kette runter.<

Empyräne = Vorstufe zu Gott der riesen war vater von brondt. dieser hat ihm erzählt, dass die kinder der titanen titanen waren. Talieus bruder von sydon etc., allesamt kinder von kentimane und tylea.

Thesilea VI. hat _das Schwert_ von Talieus bekommen, wollte es aber nicht benutzen (titan's bane, damit kann man titanen töten) und dann der hydra verfüttert. Brondt ist entsetzt darüber.
Als er noch zu den füßen der götter geschmiedet hat, waren sie alle noch geschwister.
Wir bringen ihn auf der Ultros nach hause zu seinem vulkan, worunter chalzia begraben sein soll.

// im players guide steht mehr dazu, deutsch hier oder im reim quoten.
// Sydon + Lutheria sind zwillinge, die anderen titanen ihre geschwister


> However, from the seventh pit two Titans were born:
> Sydon and Lutheria, twin brother and sister. Sydon
> embodied his father’s raging fury, and as he grew he
> became the God of Time and the Lord of Storms. His
> sister, Lutheria, inherited her mother’s stillness and
> calm... but without Thylea’s compassion or gentleness,
> she would eventually become the Goddess of Death and
> the Lady of Dreams

<div class="infobox quest">
  <h3>>Die Hydra auf links drehen</h3>
  <blockquote>
    <p> warten bis sie zurück kommt, hydra töten</p>
  </blockquote>
</div>



wir machen uns  bald auf den weg zum tempel, wo das lager hin verschoben werden soll.

Zunächst müssen wir aber erholen, die Amazonen schicken wir ins alte Lager zum Gerüchte sähen und Tränke besorgen.




<!--
todo mehr über narsus herausfinden (6. gott)

täglicher apell am boot

antikithera kann  auf festen boden man durch sternbilder (mapped auf inseln) auf kurs setzen.

Mithral Shortsword +1 bestellt, am 10. tagen fertig.

keledone, kann singen aber v.a. dinge und nachrichten an volkan schicken. sie ist an das schiff gebunden und es auch verteidigen.

pythor und ein grüner drache hängen zusammen, haben wir in telamok gehört

Moxena ist auch dabei
next stop themis, antikithera wird eingestellt

todo: Sich bei der Isle of faith beschweren, dass uns Moxena bei der Landung auf Themis nicht geholfen hat.

Sydon und Lutheria scheinen die Amazonen als Kämpferinnen zu rekrutieren. Daher der Coup.
Moxena erzählt uns, dass die neue  Tesilea mit magischenen Helmen Lutherias aussieht wie die alte.
Täglich wird eine phiole blut zum tempel gebracht.
-->
