---
date: '2022-07-01 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.jpg"
background_pos: 50% 50%
game_date: 23. Volkion 499
---

<!--
<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Tyrann der vergangenheit
    im König der gegenwart
  </blockquote>
</div>
-->

## Akira, Notizen zum Epos

### 23.Volkion

Acastus hand schütteln um herauszufinden wo mein speer ist
> mächtiger Speer der Myrmidonen
> von Estor am Grund des Meeres
> Der Speer der Myrmidonen ist verschollen. Vermutung: Estor hat ihn auf der Ultros.

Wir fahren, beschleunigt durch die feine Musik der magischen Harfe, in Mytros ein.
Die Nachricht unserer Ankunft verbreitet sich schnell (also die der Ultros)

Sehr gute Stimmung in der Stadt
Aus der Luft erscheint ein Drache mit Acastus. Wir heißen ihm auf unserem Schiff willkommen.
ultros ist ein relikt aus den alten zeiten, deshalb dürft ihr es haben. Um die macht der titaen zu brechen braucht es die drachen.

er verkündet an das volk, wir hätten die ultros für ihn zurückgebracht.
der händedruck von timos mit Arkelander transferiert Estors Seele zu ihm. Dann eröffnet er die 500sten großen spiele.

delphia ist am mast, ihr gesicht ist erkennbar. der kapitän habe ein neues gefährt gefunden. Crew ist noch ans schiff gebunden, wir schicken sie weg.
Wir suchen neue Crew: Rennen vom Handelstor zum Königstor, dann mit einem Gewicht zum Boot. Ersten 100 kommen an. 85kg sind zugleich Spenden.
Und Trommler vom Bardeninstitut. Und Kartograph. Alles zwei mal.

Spiele beginnen mit dem Staffellauf. Jeder will mit der ersten Fackel  das große feuer entzünden
wir rasten im badehaus von vallus

Tiameia lässt sich am tempel der 5 um 10 jahre verjüngern
Kiriakhós ist der erfolgreichste händler des letzen halben jahres. Er ist auf der Gästeliste des Königs. bild

Staffellauf beginnt. Wir begeben uns in die Arena
team mytros: stadtwcache
team aresia: kampfmönche
team thylea: nicht siedler, boreat (bild #npc, wassernymphe aus meer, er), dryade, amazone
team estoria: eher auf geschick, nicht stark

wir suchen kontakt mit den anderen teams, prüfen wie sie so sind
arena. statuen der titanen + götter inkl. narsus

junge erscheint mit fackel - sieger des staffellaufs. Er ist unsicher welcher statue er das feuer widmen soll. er ist überwältigt
wir treten vor, werden hart gefeirt. Wir zeigen ihm bei welcher statue er anfangen soll. Zünden alle an außer narsus. Die anderen Teams sind nicht begeistert von unserer aktion.

König acastus erscheint auf dem drachen. er kündigt "ungeplante" ehrengäste an: kyrah, vallus, meisterzauberer der akademie acimedes, das oracel versi.
Talieus, hergeron, yala, chalcia, goloron. Kinder von Sydon! Alle sitzen sich möglichst weit weg von ihnen
Kiriakhós hat ehrengast-ticket gewonnen.
schildmeister paris aus aresia. Rena Pipea, zweitmächtigste Amazone und Priesterin Antigone.
horus: kapitän und wachmann von mytros
taran Neurdagon, nachfahre der Drachenlords
König pythor mit prinzessin anora
thericles phobas

er stellt uns vor und bittet auf die seite zu gehen. aus dem boden kommt ein käfig mit einem minotauren. der soll "rein symbolisch" im kampf geopfert werden
die menge johlt, wir sprechen mit dem minotauren. Keefer. Er hat einen Eid geschworen zu kämpfen. Gleich verpasst er Timos eine neue narbe.
wir kämpfen kurz, dann wendet sich Tiameia an die menge: wem gehört der minotaure, lässt ihn frei. Timos nötigt ihn, ihn zu schenken. damit ist das massaker vorbei, Keefer ist Teil unseres Teams.
Tag 1 vorbei.
