---
date: '2023-01-14 14:00:00'
title: todo
excerpt: Der Mantel der Dunkelheit
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 15%
game_date: 7. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Es blickte hervor ein grimm'ger Krieger
    unter zentnerschweren Naturgewalten.

    Er sah sie noch, die fünf Gestalten,
    ehe sie flohen, auf Nimmerwieder.
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

### 09. kention

21 Uhr

Oben ein soldat mit der fackel, bei uns unten ist ein gygane. Wir drücken uns tiefer in den fels und hoffen, dass er unser Boot nicht endeckt.
Vier arme: 2 schilde, 2 speere. sieht uns nicht. Der Soldat ist ein Mensch, wie leibwache von Gaius.

Chondrus erzählt uns von Gaius Gemächern. Vor ihr ist eine Statue, dessen Kopf durch ein Harpienkäfig ersetzt wurde. Schlägt sie alarm wird der Golem aktiviert. (2x)
Gorgonen: metallene "Tiere", deren Ausdünstungen personen versteinern können. Schlafräume (Mensch, Gygan), Tempel zu Sydon.
Tipp: Von Zyklopen fern halten, über das Fenster einsteigen.

wir schleichen uns zur mitte der insel über steile klippen. Unsichtbar nähern wir uns dann den gemächtern.
Gaius ist gerade im Tempel und hat fertig gebetet. Wir klettern die Wand hoch und versuchen das Fenster zu öffnen.
Im Nebenraum (ein gefängnis) wird ein alter verwirrter mann festgehalten und von den wachen niedergeschlagen.

Wir hören Sydon im Nebenraum sprechen. 
* Er hat ventis auf die indigo insel geschickt. Wenn der tag gekommen ist, soll er *alle* verräter auslöschen. Venis = ein drache, nicht seiner.


Tiameia findet einen Liebesbrief von Gaius an seinen Drachen. Er hat einen großen Saphir gekauft und möchte ihn Heiraten. Dazu weitere Briefe in Infernal etc.

Kapiosallos findet seinen Mantel, er ist absolut dunkel und schluckt jedes Licht.

Von der Sydon-Statue geht ein roter schein aus, der gaius umhüllt. Er stürmt davon. Tia + Kapios machen sich schnell aus dem staub, wir sind bemüht uns zu finden. Dann laufen wir schnell davon. Hinter uns wird die gesamte Insel in den Alarmzustand versetzt.

Als wir uns in sicherheit wägen bewegt sich der boden unter uns. Unter einer steinplatte befinden sich 10 gyganen, einer davon greift nach uns. Von oben kommen acht große eulen. Chondrus wird kurz gegriffen, kann sich aber befreien. Drei Eulen fliegend täuschend nach süden, wir nach osten. Gaius kreist mit seinem drachen und nähert sich uns.
Timos versucht den Drachen mit gold abzulenken. Auch die Eulen machen ein Ablenkmanöver inkl. sturzflug. Um zwei Uhr früh erreichen wir unser Schiff - unverletzt, in Begleitung und mit der Beute. Eines der beiden beiboote lassen wir zurück.

Der blaue saphir wird unserer galleonsfigur (drache) als neues auge zieren.
Überraschend bietet uns Luterheria über Chondrus Gespräche über einen neuen Friedenseid an. Sie ist anders als Sydon angeblich nicht an einem Krieg interessiert.

// gedicht aus discord

Bexos erscheint Anthropos im Schlaf, diesmal mit einem neuen Gedicht. Dann sind wir plötzlich alle im Nether-Meer.

Sie zeigt uns wie unser Schiff eine Insel mit schiffsbrüchigen erreicht. Sie ähneln uns und sind in einem miserablen Zustand. Der Zwerg wurde wohl schon verspeißt.

"aber so sehr ich euch gegenseitig zerfleischen lassen würde, ihr habt meine priesterin verschont."

Am morgen erreichen wir das festland, wo wir anhand der schwachen sterne die antikythera auf "die Gefangene". Dort kommt Bront her, Calcia ist unter dem vulkan.

Bront erzählt. Auf der Insel erwarten uns die eidechsenmenschen. Dort können wir uns ein beiboot kaufen. 

Kapios Mantel passt irgendwie zu seiner Krone. 

Nachmittags kommt Keledone und liefert Timos ein +1 kurzschwert.
// ist marial ok?

// dall-e bild 4 

vor uns schwimmen  3 insel von uns weg, darauf sind bäume. dahinter ist eine viel größere insel. dazwischen sind kleinere boote. unten korallen, oben bäume.
Wir überholen die inseln und erkennen, dass jede der Inseln Schildkröten sind. Die Schiffe sind Fischerboote, an den korallen gibt es reichlich fang. Auf der großen insel ist ein tempel der Fünf, dort fahren wir hin.

Wir werden vom Meervolk / see elfen begrüßt und werden an die insel angebunden. sie möchten mit uns handeln.

"Da vorne rein zu Shasum". Auch kriegermönche aus aresia sind hier. Sie sind auf dem weg zur prüfung auf der skorpioninsel, wissen aber nichts vom fluch. r erzählt von einem Befreiungsschlag auf Mytros, wo ein minotaure nach Anhängern sucht.
Nastura für viele aresianer ein spielzeug der königin.

// bild shazum von marius

akira bemerkt dass wir uns einer illusion hingeben


Die Schildkröte der Welten taucht auf und ab wo sie will, Shazum verkauft dann wo er eben ist. Sie sind in allen Meeren unterwegs die man sich vorstellen kann.

Ich tausche Gold-Diamant Krug gegen ein Boot und 8 seiden-seile. Außerdem erwerben wir 7 tagesrationen für 110 crew. 






<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, der Minotaure Zakroth der Wahnsinnige will seine Volksgenossen in Mytros befreien.

Mithral Shortsword +1 bestellt, am 10. tagen fertig.

pythor und ein grüner drache hängen zusammen, haben wir in telamok gehört
-->
