---
date: '2024-09-21 14:00:00'
title: Thyellódis iremía
excerpt: Stürmische Ruhe
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/56.png"
background_position: 50% 85%
game_date: 02. Sylion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 02. - 04. Sylion

Am ersten Morgen unserer Fahrt gen Heimathafen fassen wir einen Entschluss: Die Zeit des Friedens ist bald vorbei, Pythor – der Gott des Krieges – darf nicht länger versteinert bleiben.
Für Pythor ist seit der kleinen Feier im Anschluss an die Begegnung mit Hexia keine Zeit vergangen. Wir inszenieren eine kleine Feier, um den Übergang zur berauschten Nacht möglichst fließend zu gestalten. Er nimmt den Zeitsprung dann auch tatsächlich erstaunlich gut hin und legt sich prompt ins Bett. Sitzen ist wohl auf Dauer auch anstrengend.

---

Wir sind noch nicht weit gekommen, als uns eine dichte Gewitterfront erreicht. Hoch oben in den dunklen Wolken entdecken wir einen Roc samt Reiter, der über das offenbar magische Unwetter kreist. Kann das Sydon sein?
Auf den Rücken unserer Drachen steigen wir in die Luft, um uns ein genaueres Bild der Lage zu machen. Das Gewitter dient als Antrieb für die Flotte der Gyganen. Auf dem Roc erkennen wir Goloron.

Der Titan ist sichtlich überrascht, als er Timós bemerkt. Der Zwerg lässt sich einfach von oben auf ihn fallen, während Goloron das Geschehen unter sich im Blick behält. Eine dichte Serie an Angriffen und verschiedenste Drachenatem prasseln auf den Reiter ein, bis sogar sein Roc kurzzeitig auf magische Art in den Schlaf versetzt wird. Dann plötzlich geht dieser in Flammen auf, und der Titan setzt sich zur Wehr. Timós lässt sich lieber fallen.
Leider lässt sich unser Widersacher nicht auf den Kampf ein. Er sieht ein, dass die Situation für ihn nicht vorteilhaft ist, und geht in den Sturzflug über. Dem fallenden Zwerg verpasst er noch einen Feuerball, dann verschwindet er im Tiefnebel. Wir ziehen uns nun auch lieber zurück.

Wir halten für die weitere Fahrt gebührenden Abstand zu Sydons Gefolgschaft und versuchen, sie in einem großen Bogen zu überholen. Mit kurzem Blickkontakt zu Yonder erreichen wir schließlich nach drei Tagen die Stadt Mytros.

## 05. Sylion

Wir erreichen Mytros am letzten Tag des Friedenseids. Am 06. Sylion ist er vorbei. Die Stadt hat sich seit unserem letzten Aufenthalt deutlich verändert, Tiameias Aufruf hat sie erreicht und die Bürgerinnen und Bürger dazu bewegt, sich auf die Ankunft der Gyganen und Aresianer vorzubereiten. Manche bereiten sich auch auf die Flucht vor. Unsere Ruderer und Matrosen haben ihre Pflicht getan und werden entsprechend entlohnt.

<blockquote class="preline">
Ich, Tiameia I., die Bezwingerin des Ebers, Siegerin der großen Spiele, Heldin der Prophezeiung, Schlächterin der Hydra, Trägerin von Xanders Axt und Titansbane, Tochter von Thessilea III. und rechtmäßige Königin von Themis und aller Amazonen, verkünde hiermit:

Bürger von Mytros, hört meine Worte!

Wir haben triumphiert über Lutheria, Herrin der Träume und sind den Tiefen der dunklen See die ihr zuhause waren entkommen. Lutheria ist nicht mehr!

Doch unser größter Kampf steht noch bevor. Der Eid, den die Götter mit den Titanen geschlossen haben, der uns ein halbes Jahrtausend Ruhe brachte, neigt sich seinem Ende zu. Schon sehr bald werden die Titanen erneut nach Macht, nach göttlichen Aspekten, nach unserer geliebten Stadt Mytros greifen.

Darum sage ich: Bereitet euch vor, tapfere Töchter und Söhne Mytros'! Legt Vorräte an, schärft alle Klingen und stärkt eure Herzen. Die Zeit des Konflikts naht, doch ihr werdet nicht alleine sein.

Als HeldInnen der Prophezeiung werden wir rechtzeitig innerhalb der Mauern sein, um dem kommenden Sturm zu trotzen. Aber nur mit eurer Unterstützung werden wir nicht nur Mytros verteidigen, sondern uns allen einen dauerhaften Frieden bringen.

Von den Stygischen Stufen bis zu den Gipfeln der Stadthügel, von den Häfen bis zum Gipfel des Berges Volkan – jeder von euch wird gebraucht. Eure Kraft, euer Mut, eure Entschlossenheit können das Zünglein an der Waage des Sieges sein.

Elfen, Menschen, Minotauren, Satyre, Zwerge und alle anderen Völker unserer prächtigen Stadt – vereint euch! Steht Seite an Seite mit euren Freunden, Nachbarn, uns, den Helden der Prophezeihung. Gemeinsam werden wir die Titanen ein für alle Mal bezwingen und eine neue Ära des Friedens und der Freiheit für Mytros einläuten.

Möge Mytros, die Göttin der Dämmerung, über uns wachen. Mögen die Fünf uns Kraft verleihen.

Für Mytros! Für den Frieden! Für die Zukunft!
</blockquote>

Wir verbringen den letzten Tag mit einer Mischung aus Wiedersehen und Vorbereitung. Wir decken uns reichlich mit Tränken ein und treffen dabei auch auf Kiriakhos. Der inzwischen jüngere Bruder hat etwas für uns vorbereitet, genauere Informationen erhalten wir erst am Abend. Auch Cipia, Loreus, Anora und unser Tempel bekommen unsere Aufmerksamkeit. Bexos schickt Cipia mit Nicolas und den anderen Waisenkindern zu den Druiden. Um sie zu überzeugen, nimmt er die Kette, die sie ihm einst mitgegeben haben, und lässt daraus vor ihm mitten auf der Straße eine Eiche wachsen. Darin erscheint eine Tür, durch die die Kinder in Sicherheit gebracht werden.

Acastus kocht sein eigenes Süppchen. Er hat seine loyalsten Wachen zu "Drachenlords" ausgerufen, Ikarus und der kleine Bronzedrache der Stadtwache sind ihre Begleiter. Wir sind gespannt, auf welcher Seite er morgen stehen wird.

Vallus und Volkan sind geschwächt, sie haben ihre Energie dafür gegeben, dass wir unsere Waffen und Mäntel erhalten haben. Ab morgen werden sie sterblich sein und nicht mehr auferstehen, wenn sie besiegt werden.

Auf den Straßen von Mytros begegnet uns eine uralte Frau. Kein Zufall, denn sie hat das Gesicht von Lutheria. Sie bietet uns ihre Hilfe an, könnte verhindern, dass Sydon und seine Kinder endgültig sterben, wenn sie besiegt werden... will aber einen Tropfen göttlichen Blutes dafür haben. Dann hätten wir jedoch den Zorn Kentimanes gegen uns. Wir gehen nicht auf das Angebot ein.

// TODO Rede Timos vor dem Heroe's feast 
