---
date: '2024-08-31 14:00:00'
title: O Taliéas
excerpt: Talieus
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/rolling-chamber.png"
background_pos: 50% 89%
game_date: 01. Sylion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 01. Sylion

Wir kauern geduckt am oberen Ende der Wendeltreppe, in der Hoffnung, unentdeckt
zu bleiben, während die Gyganen ihre Fütterung beenden. Unser Plan: Sobald sie
abgelenkt sind, schleichen wir uns zu Balmythria, die in Gefangenschaft gehalten
wird. Doch hinter dem ersten Paar massiver Flügeltüren erwartet uns ein
Stockwerk voller Zellen, bewacht von muskelbepackten Wächtern. Die Tür, hinter
die der Drache eingesperrt ist, bleibt vorerst verschlossen - {% include glossary_link.html title="Kyrah" name="Kyrah, Göttin der Musik" %}
hegt Zweifel ob sich dahinter wirklich Xanders Begleiter verbirgt.

Wir spähen stattdessen zunächst in die angrenzenden Räume, denn {% include glossary_link.html title="Orrik" %}
schreit - offenbar aus einem der Nachbarzimmer! Eine Falle, und wir tappen
blind hinein.

Der Raum, in dem die Gefangenen eingesperrt sind, scheint sich ständig zu
verändern. Schwere Kugeln rollen als tödliche Hindernisse durch den Raum und
drohen, die mit schweren Ketten gefesselten Insassen zu erschlagen. Ein Teil
des Raumes ist in dichten, dunklen Nebel gehüllt, hinter dem sich ohne unser
Wissen die Zuschauertribüne für grausame Gladiatorenkämpfe verbirgt.

Dann fallen plötzlich riesige Adamantgitter herab und blockieren den Ausgang.
Timos und Anti stehen noch vor der Tür. Es wird klar: Sydons Sohn {% include glossary_link.html title="Talieus" name="Talieus der Stolze" %} hat
uns hierher gelockt, um unser Ende zu beobachten. Drei junge Drachen –
Nachkommen "Balmythrias" und vermutlich die Geschwister von {% include glossary_link.html title="Acastus" name="Acastus, König von Mytros" %}
Drache – stürzen sich auf uns. Sprechen können sie nicht, deshalb kämpfen sie.

In letzter Sekunde gelingt es Bexos, Timos zu verzaubern und ihn als Gaswolke
in den Raum zu schmuggeln. Doch Anti, der vor der unpassierbaren Tür festsitzt,
gerät in größte Gefahr – zwei riesige Gyganen attackieren ihn gnadenlos. Er ist
auf sich allein gestellt.

Die feindlichen Drachen kämpfen in den engen Räumen ohne Strategie, niemand hat
sie ausgebildet. Trotz ihrer wilden Angriffe sind sie uns bald unterlegen. Als
auch {% include glossary_link.html title="Talieus" name="Talieus der Stolze" %}
erkennt, dass seine Kreaturen scheitern, greift er selbst ein. Er will uns
leiden sehen, doch dabei unterschätzt er uns. Je mehr wir ihn verwunden, desto
mehr verliert er den Verstand. Wahnsinn spiegelt sich in seinen Augen, Blasen
sprießen auf seiner Haut, gezeichnet von den Angriffen unserer Drachen. Trotz
schwerer Verletzungen lacht er weiterhin und schleudert Zauber auf uns.

Am Ende stirbt auch er – wie all jene, die schon glaubten, uns besiegen zu
können. Tot bleiben wird er wie alle anderen Götter und Titanen leider nicht,
und sein letzter Befehl hallt noch nach: "Bringt den Drachen des Zwerges weg
und sperrt ihn ein!".
