---
date: '2024-03-02 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 22. Pythion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 22. Pythion ?

Bexos wünscht sich seine 15 jahre von der Sphinx zurück, und erhält sie auch. Für unsere Drachen ist die Gestalt nicht sichtbar

Als wir den zweiten Wunsch - den Beistand Thyleas in der Nether-See - außern, ist Kentimane fast schon angekommen. Seine Hände erreichen die Inseln. Auf der Händfläche erscheinen vier grüne Talismane, die uns vor Lutherias Wahnsinn schützen soll.

Wir greifen uns das Amulett, retten etwas vom guten Wein-Jahrgang und machen uns auf dem Rücken unserer Drachen aus dem Staub. Hinter uns versinkt die INsel langsam im Meer. Endlich wieder Tag. Es ist absurd hell, und sehr warm. Die Ultros ist wieder repariert und wohlauf, die Crew bejubelt unsere Drache - auch von kyrah werden sie angehimmelt. Wir waren zwei Tage weg.

wir rasten auf einer kleinen unbewohnten insel, dann stellen wir die antikythera auf die Richtung ohne Sterne. Timós hält eine Ansprache an die Crew, sie müssen mutig sein bei dem was kommt: Cheryptis überwinden, Lutheria besuchen.

Bexos tankt so viel Sonne, wie nur irgend möglich. Chondrus stellt sich ihm ins Licht, um ihn vor Lutherias Laune zu warnen. Sie ist leicht zu reizen. Chondrus befürchtet, dass Kapiosallos sie reizt. Lutheria könnte man als Verbündige gewinnen, doch es kostet sicher seinen Preis.


## 25. Pythion

Nachts verdichten sich die Wolken, bis gar keine Sterne mehr zu sehen sind. Ein Blitz erhellt Charyptis, es gewittert stark. Unsere Drachen sind gefähredet, vom Blitz getroffen zu werden - nur Ca ist immun. Um nicht mit den Händen Kentimanes (sie sind überall!) zu kollidieren steuern wir schließlich direkt auf die Dunkelheit zu. Ein pechschwarzer See erwartet uns dort.

Bexos beschert dem Boot magisches Tageslicht, und deckt damit die skelettartigen Hände auf, die sich an unserem Boot versuchen hochzuziehen. Das Wasser ist ätzend, und setzt unserem Boot zu. Die Skelette werden strahlen viel Autorität aus, können sich aber nicht erklären. Tiameia befördert eins von beiden von Bord.

> wir sind die torwächter. Wir dulden eucht (wir sind ja eingeladen). Lutheria wird euch finden, wenn sie will.

Wir versuchen uns, in der Umgebung zurecht zu finden. Anti fühlt sich im Säure-Meer nicht unwohl, und leitet uns - unter uns bergen auch scharfkantige Felsen weiter eGefahren. Auf einer Insel vor uns warten steinerne Titanen auf uns. Delphia meint, Demetria könnte hier sein. 

Auf der Insel stehen drei rießige Statuen, allesamt mit wütende, erschreckte Fratzen. Sie sind werden mit Ketten hier gehalten.
EIner dreht seinen Kopf zu uns, es nieselt Sand. Nur Lutheria kann sie befreien. Die Würfel auf der Insel dind Gef#ngnisse für unsterbliches Leid. Die Titanen kennen ein Wort, das die Gefängnisse öffnen um sie zu betreten. Auch die Würfel sind mit Ketten an der "Decke" befestigt, und hängt in der Luft. Oben drauf ist eine Sanduhr, sie ist zu zwei drittel verstrichen.

// Bild #handouts

Wir sprechen das Wort, und habn es im selbne Augenblick auch schon wieder vergessen. Dann betreten wir den Würfel. Zwei Wachen ähnlich zu Keledone (aber mit deutlichen Mängeln) erkennen uns als Eindringlinge an und greifen uns an.

Die beiden Golems setzen uns übel zu. Sie scheinen die Form derer anzunehmen, die sie beseitigen. Bald schon sieht eine sehr nach Bexos aus, einer fängt an sich Tiameia anzugleichen. Trotzdem +berstehen die Golems den Kampf nicht. 

Eine der beiden Türen führt uns in einen Raum voller armdicker Würmer und einem weiteren Golem. Die andere verbirgt gleich ein Dutzend solcher Wachen. Alle sind ruhig. Weiter oder zurück=
