---
date: '2024-05-11 14:00:00'
title: Chtýpise sto aftí mia forá
excerpt: Einmal aufs Ohr gehauen
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/kitchen.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 27. Pythion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 27. Pythion

Wir suchen nachts die Totenfälle, um Keledene zu Volkan schicken zu können.
Unter dem Wasserfall ist ein riesiges, bewachsenes bronzenes Schiff. Ein Titan - Thalieus - mit zugenähtem Mund steht davor, regungslos. Lustvolle Schreie erreichen uns aus dem Boot. Hypnos, Thron der Träume.

Wir schicken Keledone zusammen mit den magischen Anleitungen (Schweizer Taschenspeer, Umhang), Zutaten, Büchern, einem Bittschreiben um einen Funken der Göttlichkeit (an Vallus und Volkan), sowie 40.000 Gold zu Volkan.
// keledone + magische anleitungen (schweizer taschenspeer, Umhang) + Zutaten + Bücher + Bittschreiben um Funken der Göttlichkeit (Vallus, Volkan) + 40.000 gold / hole -> Volkan


Wir nähern uns dem Schiff, das gigantisch wirkt, fast schon ein Urwald oben. Mit dem Beiboot legen wir in einem Dock an, nackte Gestalten erwarten uns. Desa nimmt unser Seil entgegen. Wir werden mit Gastfreundschaft begrüßt, gehen aber nicht darauf ein. Kapiosallos wird plötzlich von Müdigkeit übermannt und wird von Timos unsanft geweckt.

Wir gehen hinein und folgen dem endlos wirkenden Gang. Je weiter wir kommen, desto mehr Knochen verzieren die Wände, es geht immer leicht aufwärts. Als wir endlich eine Tür finden, scheint sich der Raum dahinter erst beim Öffnen zu materialisieren.

Auf marmornen Säulen liegt eine orange Schreibfeder eines Phönix (Kodex der unendlichen Ebenen geschrieben) und eine Kasette mit Knochen. Zwei Mädchen begrüßen uns im Museum von Lutherias Kleinod. Eine Münze von Xander, die auf der gewünschten Seite landet. Eine Maske, durch die die Welt schön erscheint. Timos überzeugt sie, die Kasette umzudrehen - dort sind tausend Seelen für tausend Jahre gefangen, sie waren einen Deal mit dem Teufel eingegangen. Wir hören ihre Schreie, Bexos ist kurzzeitig paralysiert.

Der nächste Raum ist sehr unterschiedlich eingerichtet. Kein Gegenstand gleicht dem nächsten. Die Furien sind hier untergebracht (nicht die drei Furien, aber ihre Handlanger. Die drei sitzen im Turm von Sydon). Wir lernen, dass zur Gastfreundschaft ein Handschlag des Gastgebers benötigt wird.

Eine goldene Tür ist vor uns. Dahinter ist ein goldener Thron in einem schwarzen Zimmer. Wirkt wie eine Falle, wir gehen weiter. Bexos hinterlässt einen Pilz.

Zwei Türen, eine führt in eine Küche, die andere zu Waffen und Schilden. Die erste Tür verbirgt wieder eine dunkle Kammer. Vier gebückte Gestalten bemerken uns. Sie sind stumm und verwirrt.

Eine Steintafel:

> Wahnsinn, so stark, dass mein Gemahl Sydon versucht hat, ihn zu bändigen.
> In diesen Rüstungen und Waffen ist meine gesamte Macht, mein Wahnsinn.

Die Waffen sind unnatürlich verknotet, Fratzen und dämonische, nackte Visagen blicken uns entgegen. Timos nimmt sich das Schild mit den tausend Augen und wird größenwahnsinnig. Kurz darauf findet er sich auf dem Boden wieder.

Die zweite Tür führt in die Küche. Dort arbeiten humanoide Köche mit Anubis- oder Schakalgesichtern.
// Küche. Anubis/Schakal-humanoide Köche.

Wir vermeiden den Durchreich-Schlitz und erreichen den nächsten Raum über einen Verbindungsgang, der nicht so recht zum Grundriss passt. Dort geht es nicht weiter, aber zwei Spiegel warten auf uns. Ein Lamia winkt uns herein.

Die Spiegel flackern und zeigen andere Inhalte an als nur den Raum. Tiameia wird hineingezogen. Sie sieht eine Szene in Mytros, wo Acastus sich berät, was man gegen die Helden der Prophezeiung tun könnte. Er will Sydon involvieren.

Die Lamia können durch alle Spiegel sehen. Sie verschwinden und geben durch die Spiegel einen Weg in den Wald frei. Vor uns breitet sich ein halber Urwald aus, zwischen den Bäumen spielen sich Orgien ab. Und, unübersehbar, ein dunkler Thron, eine riesige Sense und Lutheria.

Bexos findet einen Pilz mit Tentakeln und Füßen und ist angewidert. Sowas gehört sich nicht.

Wir bahnen uns den Weg zur Herrscherin der Nether-See. Sie empfängt uns mit Spott und Häme. Ihren Wein und ihre Kekse verzehren wir vorerst nicht. Sie hat etwas vorbereitet: schlechte Witze zuerst. Ein Diener bringt die besten Rätsel. 12 Melonen, 5 essen, je 4 Kerne, wie viele muss man wieder pflanzen? Wer ist auf der Insel der Chimäre?

1 Minute 5 Sekunden Zeit, Raben + Schreibtisch-Unterschied.

Lutheria hat genug vom Theater und reißt dem Diener das Herz heraus. Sie presst es in ein Weinglas.

Kapiosallos rückt in ihren Fokus. Sie fragt ihn, ob es nur eine Realität gibt oder je Person eine eigene? Wie sieht es mit Wahnsinnigen aus, die mehr Seelen in einem Körper vereinen?

Bei so entfernten Realitäten gibt es oft Kommunikationsprobleme. Man versteht sich gegenseitig nicht mehr. 500 Jahre lang! Irgendwann wird jeder verrückt.

Lutheria schildert, wie alle Titanen auf ihre Art am Friedenseid verrückt geworden sind. Und auch wir müssen etwas davon abbekommen haben, wenn wir der Prophezeiung ihrer Stieftochter folgen und jetzt vor ihr stehen.

Sie überzeugt sich selbst von uns. Sie mag, dass wir uns nicht an die Regeln halten und hier sind. Zum Wohl. Jetzt gelüstet es ihr nach einem Spiel.

Bexos sieht Fratzen in der Sense Lutherias und bemerkt einen Riss in ebenjener.

Sie spielt gegen uns alle, darf jedoch den Einsatz auswählen. Sie setzt 7 Goatlings gegen Kefer und 6 Crewmitglieder. Bei Bexos findet sie keine Liebsten, sie ist sehr verwirrt, dass sie ihn nicht kennt. Jason findet sie interessant für ihr Kleinod-Museum.

Lutheria ist offensichtlich süchtig nach dem Spiel. Wir spielen Revanche um Revanche, bis zum allerletzten Punkt bei Gleichstand. Bexos, den sie nicht erkennt, holt uns zuletzt noch den Gewinn. Ihr Einsatz wird gnadenlos von ihrer Sense enthauptet. Danach reagiert sie sich am Unterholz ab, bis nichts mehr steht. Wir stehen mitten im Nichts. "Ihr habt es nicht anders gewünscht. Lasst uns der Prophezeiung folgen." Sie greift Bexos an.
