---
date: '2022-11-12 14:00:00'
title: Todo
excerpt: Todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 66%
game_date: 2. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Amazonen und ihre Männer
    
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 7. Kention

Zwei "lizards" sind hier gefangen, um ihre Schmied Brondt zu retten. Er sei wohl nahe, das fühlen sie durch den Stein. "Brondt, sohn von Xeros, großer schmied vom feuerberg". Amazonen haben ihr Zuhause überfallen. Einäugiger Riese, entführt auf Heurosias Geheis (schwester von tesilea). Ist ganz unten im Fels, in der nähe der schwester und weiteren amazonen.
von königin vytha geschickt. brondt hat viele finger, nur ein auge, seine erste aufgabe war es eine kette zu schmieden die er selbst nicht öffnen kann. Danach mechanische Vögel (stymfey)

die königin hat regelmäßig eine phiole blut von Darien verlangt. tia erinnert sich, dass sie mit antigone verwandt sein könnte. Allerdings meinen AMazonen dass diese keine eignen kinder hat.

Männliche kinder von amazonen werden mittlerweile direkt lutheria geopfert.

wir ruhen uns im wachraum aus, und werden nura (andere wache) übberrascht. Kapiosallos sticht zu und verletzt sie dabei schwer. 

<dall-e 3. bild erste query>

Timos will sich dem Versteinerungs-Ring ermähctigen, worauf er durchlöchert wird. Die Situation ist kurz vor der Eskalation.

Die stumme Amazone schafft es, die Situaion zu entspannen indem sie eine Phiole der entseinerung an timos gibt.

Nura erzählt, dass Antigone das (eine, große) lager zum alten tempel lutheria verlegen will.

wir gehen runter zur schmiede.

<bild vom schmied>

Yankor hat auch Yankan, Steros (sein Sohn)
Lizards wollen Yankor besiegen, geht um gute Waffen.

seine kette ist aus adamant, kennt keinen weg sie zu brechen.

brondt ist _ziemlich_ alt, vergessen wie alt. Hier seit ca. 10 jahren, niemand spricht mit ihm. Wir wollen schlüssel zu seiner kette finden.
bietet adamant gegenstände an.

wir machen uns auf zur anderen treppe. Auf dem weg hören wir auserwählte paarungskandidaten. wir lassen sie schlafen.

Hinter der Tür zur Königsschwester hören wir eine Harfe, und stürmen hinein. Tia tritt die tür ein.

Neben der Königinnenschwester (herothia) sitzen zwei Maenaden, sie selbst hat einen Platinum-Helm an und einen Jüngling zwischen ihren nackten schenkeln. Tiameia wirkt abgelenkt.

Die beiden amazonen werden prompt versteinert, schade dass keinen trank mehr haben.

wir können sie überrumpeln, bevor sie sich den helm vom kopf reist und zu einer sehr großen Medusa / schlange.

sie schreit noch, bevor sie kapios' dolch im herz erwischt und sie versteinert:
> meine schwester wird euch alle fressen

ihr kopf wird abgehackt und mitgenommen. die beiden amazonen entsteinert.

in einer kiste ist der schlüssel und ein kleiner stein, geformt wie mund + ohr (sending stone).

Im Nebenraum ist eine Lutheria Statue mit Bexos' Stab statt einer Sense. Moxena opfert den armen Lüstling, angeblich um uns Zeit zu verschaffen.





<!--
todo mehr über narsus herausfinden (6. gott)

täglicher apell am boot

antikithera kann  auf festen boden man durch sternbilder (mapped auf inseln) auf kurs setzen.

Mithral Shortsword +1 bestellt, am 10. tagen fertig.

keledone, kann singen aber v.a. dinge und nachrichten an volkan schicken. sie ist an das schiff gebunden und es auch verteidigen.

pythor und ein grüner drache hängen zusammen, haben wir in telamok gehört

Moxena ist auch dabei
next stop themis, antikithera wird eingestellt

todo: Sich bei der Isle of faith beschweren, dass uns Moxena bei der Landung auf Themis nicht geholfen hat.

Sydon und Lutheria scheinen die Amazonen als Kämpferinnen zu rekrutieren. Daher der Coup.
Moxena erzählt uns, dass die neue  Tesilea mit magischenen Helmen Lutherias aussieht wie die alte.
Täglich wird eine phiole blut zum tempel gebracht.
-->
