---
date: '2022-06-04 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.jpg"
background_pos: 50% 50%
game_date: 21. Volkion 499
---

<!--
<div class="rhyme">
  <blockquote>
    
  </blockquote>
</div>
-->

## Akira, Notizen zum Epos

### 21.Volkion

bexos nimmt das seil als delphin mit auf die mittlere insel. tia nimmt das seil und springt eine insel weiter. timos sichert, die anderen balamcieren nach. Das gleiche spiel klappt 3x

Auf der Karte vom König sind wir jetzt genau beim X. Vor uns geht es tief nach unten, an den Rändern gibt es Steinplateaus. Unten leuchtet grün ein Spalt im Berg.

Wir befestigen ein Seil oben, und seilen uns ab. Tia sinkt im Fels ein - rießiger Oktopus. Seine Arme halten uns auf. Das licht ist biolumiszentes Leuchten. Bexos springt episch direkt 50 meter runter, sein Mondschein zwingt den Oktopus in die Tiefe.

wir untersuchen den felsspalt. Die Wände in dem Gang scheinen sich zu schließen und drohen uns zu erdrücken. Vor uns ist die _Ultros_ - 60x25 Meter - in einem unterirdischen Becken. wir laufen den rand ab, dann entern wir die ultros.

An deck sind grüne Geister der verfluchten Mannschaft. Pechschwarze Segel, Drachenkopf Gallionsfigur, alles makellos. 

<!-- 
Wenn wir die Ultros finden, haben wir alle waffen der drachenlords und damit die Prophezeihungen erfüllt
-->

Timos tröstet den Mast/die Schwester von Demetria/Dryade. Er erhält Visionen von Estors Gräueltaten. Sie will daran nie wieder teilhaben.

Ich bin das Schiff. Ich bin die Ultros, ich war einst Delphia. Estor verbietet ihr weiter zu sprechen. Akira ist misstrauisch. wir gehen unter deck, dort sehen wir eine geisterhafte trommlerin. Mischung aus Zombie und Geist.

"seid ihr bereit?" - sie trommelt und je ruder erscheinen zwei ruderer und stinken nach verwesung. das schiff setzt sich in bewegung

<!--
lore eintrag auf website verlinken: tagebuch von estor
-->

der anker wird nicht nach oben gezogen sondern das schiff nach unten. Es geht schnell, wir halten die Luft an - und tauchen in einem kleinen Becken im Meer wieder auf. 


pechschwarze edelsteine x16 in kapitänskiste. Timos kann als Gaswolke rein, aber nicht mehr wieder raus. macht es sich gemütlich.

Estor hat alle umgebracht, dafür wurden sie untod. Wir schlafen ein, Estor will uns sehen.
Bexos kommuniziert mit seinem stamm im dämmerzustand. Sie wurden durch Lutherias Sense niedergestreckt. Alles ist dunkel. 

Im Schlaf stehen wir alle gemeinsam an Deck.
