---
date: '2022-11-26 14:00:00'
title: Thráfsmata marmárou, Médousas kai sidírou
excerpt: Marmor, Medusa und Eisen bricht
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 66%
game_date: 7. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Hoch oben am Tempel trohnt Nastura,
    noch Königin, bald wieder Medusa in Natura;
    
    Spöttisch nimmt sie ihre "Tochter" in Empfang,
    doch das kostet ihr alsbald Name und Rang.
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 6. Kention




Zunächst müssen wir aber erholen, die Amazonen schicken wir ins alte Lager zum Gerüchte (wir sind richtung norden/schiff unterwegs) sähen und Tränke besorgen.

## 7. Kention

wir machen uns  bald auf den weg zum tempel, wo das lager hin verschoben werden soll.

wir verbarrikadieren uns im fels, bront stapelt steine.

vor dem eingang erwartet uns ein stymfey mit drei tränken. Bei Ebbe hängt das seil durch und wir müssen klettern; Bexos wird zum Hai.
Als timos ankommt geht ein ruck durch das seil und tia stürzt auf ein Riff. Kapios tänzelt elegant _auf_ dem Seil, fällt dann aber auch ins wasser.

auf dem weg zum lager begegnen uns rhinos auf dem weg nach norden. steppe wird langsam grüner. 

wir finden den tempel, dort warten eine reihe an statuen auf uns (schon älter,mit moos). Wir reagieren mit einem guten Schluck aus dem Basiliskentrank.


Statue von Lutheria 15 Fuß, davor jemand

dall.e bild tempel

> ich habe von dir gehört, und ich weiß auch wer dich verschont hat. der thron gehört jetzt mir.

sie reist sich den helm vom kopf und bittet lutheria um hilfe. die statuen erwachen zum leben.

timos beleidigt nastura, und wird prompt von einem goldenen Löwen überfallen. Er stürzt sich sogleich weiter auf tiameia, als der zwergen snack sich nicht fressen lässt.

Moxena hält ihr wort und  schießt auf die vermeintliche königin.

Bexos richtet den ganzen Tempel übel zu, kein Stein liegt mehr auf dem anderen.

Am Ende ist es Kapiosallos, der vom Boden seinen Dolch in die Verräterin steckt. Doch sie bleibt nicht wie ihre schwester versteinert, sondern schält sich sofort aus ihrer Schale und wird zur Medusa.

Der Löwe wird vom nekrotischen Feuer Lutherias verschlungen.

<!-- bild von marius aus timotheos channel-->


Loreus wurde von einer gruppe amazonen gefangen genommen.

Die medusa stürzt sich auf den erschöpften kapiosallos, bevor sich tiameia aus vielen metern höhe episch mit dem speer auf sie herabstürzt und tötet

<!--

todo mehr über narsus herausfinden (6. gott)

täglicher apell am boot

antikithera kann  auf festen boden man durch sternbilder (mapped auf inseln) auf kurs setzen.

Mithral Shortsword +1 bestellt, am 10. tagen fertig.

keledone, kann singen aber v.a. dinge und nachrichten an volkan schicken. sie ist an das schiff gebunden und es auch verteidigen.

pythor und ein grüner drache hängen zusammen, haben wir in telamok gehört

Moxena ist auch dabei
next stop themis, antikithera wird eingestellt

todo: Sich bei der Isle of faith beschweren, dass uns Moxena bei der Landung auf Themis nicht geholfen hat.

Sydon und Lutheria scheinen die Amazonen als Kämpferinnen zu rekrutieren. Daher der Coup.
Moxena erzählt uns, dass die neue  Tesilea mit magischenen Helmen Lutherias aussieht wie die alte.
Täglich wird eine phiole blut zum tempel gebracht.
-->

