---
date: '2022-11-27 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 15%
game_date: 7. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 7. Kention

Die Amazonen bringen Loreus zurück und sind alarmiert. Den männlichen Abenteurern gebieten sie, sich auf den Boden zu setzen. Wir gehorchen, um die Situation nicht weiter zu eskalieren.

> bild marius rede tiameia

Tiameia hält eine nachdrückliche Rede. immer mehr ihres volkes störmen zum tempel und wurden von unseren ersten vervbündeten bereits wohlwollend gestimmt.


> (Rede von Lea)


"Lang lebe Königin Tiameia". Viele sind überzeugt, doch es bleibt viel überraschung. Wir entsteinern Moxena, sie will jedoch die Geschichte nicht bestätigen sondern die Insel verlassen. Timos ist nicht hilfreich.

Wir opfern Nastura an Yala, die vorherige Tempel-Titanin.

Moxena zerstört die Statue zu Lutheria. Darunter kommt eine lebende Figur zum vorschein: Violette augen, Muskolös: Yala.

DIe menge verbeugt sich, wird aber wird direkt ermahnt: "was ist aus euch geworden? ich veruschte schon lange mich gegen meine mutter zu wehren?"

> Bild yala marius

Yala hinterfrägt den Thronanspruch tiameias.

> quest: machtprobe yalas bestehen
> Eine verräterin unter uns. Wir sollen antigone finden, besiegen und ihre verbindung zu lutheria zu trennen.
> belohnung: Yalas unterstützung auf Themis


Yala spürt die tentaken ihrer mutter noch auf der insel. Antigone. Sie hat alles eingefädelt (also den plot auf der insel). Sie braucht regelmäßig frisches blut für ihre magie

tiameia kann ihre stammesanführerinen beruhigen.
Wir rasten und machen uns auf den weg zurück zum Gefängnis in begleitung der Amazonen.

Über uns fliegt ein rießiger Schatten, alle werfen sich hin. Timos wird von einem Roc gekrallt und nach oben beförert. Auf seiner Stirn ist Sydons auge, und auf seinem Rücken sitzt: Antigone.

Er reist sich los und segelt auf seinem Schild wieder nach unten. Tiameia schnappt sich den Bogen einer anderen Amazone und schießt Antigone aus 300ft vom Vogel. Bexos beschwört 8 mächtige eulen


> Bild Greifvogel


Antigone flieht in den Südosten. weg von der insel. The eerie of the rocks (nest) könnte das ziel sein, es gibt nur zwei der vögel.


Unsere Eulen bringen uns noch bis zur Insel, wo die hydra gerade schon versucht die Steine vom Eingang zu entferenen. Aus der Luft setzen wir ihr übel zu, Timos und Tia stürzen sich heroisch auf sie. Sie schafft es nicht mehr, zu flüchten.

Tiameia kämpft sich durch die vielfachen gedärme und findet ein mächtiges schwert, zwei Ringe und ein medaillon in sternenform.

> bild titan's bane dall-e (erstes, outpainting, an marius schicken)





<!--
kommentare von der letzten session kopieren

tia hat axt, nicht speer genommen
-->
