---
date: '2022-09-10 14:00:00'
title: Todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 66%
game_date: 1. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
  
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

### 1. Kention

300m sprint gewinnen tia und timos. zwergenfüße sind nicht für solche strecken gemacht

kapiosallos macht beim bogenschie0en mit, blindfold und richochet auf langdistanz knapp vor Estoria gewonnen.

danach wird das stadium umgebaut, wir werden raus getrieben.

magischer hürdenlauf/ausdauerlauf

Steinsäulen neben weg über den sand bis zu goldener statue.
fallen: Pfeile, Kälte, Flammen, Harpien, Löwen.

timos blockiert pfeile vom ersten
bexos springt über kälte-säule, die kapios dann deaktiviert
tia macht feuersäule zu dampfmaschine
tia und kefer werden von harpien angelockt
timos nimmt statue, legt zweiten sprint am selben tag hin. löwen greifen ihn an.
Kapios kippt noch um, sprint gelingt.

dall-e 4. serie letztes bild.

10. goldmedaille

künstlerabend im theater der götter 

dramatischer wind durch bexos' leier. kapios singt. alter klassiker.

https://youtu.be/e4Ao-iNPPUc
roll in my sweet babies arms

Antigone verwickelt tiameia in ein gespräch. sie ist sehr alt für eine amazone. Tiameia kündigt sich auf der Insel an, die bereiten sich vor.

chimäre: löwenkopf mit hörner, adlerkopf, ziegenkopf, echsenschwanz. Können manche zauber zurückwerfen. 1x/runde feuerspucken.. alle fliegen, wenig intelligent.


vallus lässt ballisten auf der ultros befestigen. bexos schläft nach seinem auftritt in einer gasse auf.

## 2. Kention
bexos wird von einer gruppe kinder geweckt und ist grumpy

dalle-e bild 1.

Heute ringen. anderen zu boden bringen. Timos ölt sich sehr stark ein und gewinnt den ersten kampf, dann untentschieden, dann verlornen, dann verloren. 

Tia erst gleichstand, zweiter gewinn, dritter untentschieden, 4. gewonnen.

11. goldmedaile für uns

Ich unterhalte mich mit Cy, Aresia kampfmönch. er und jorges sind aus streitkraft, die nach estoria unterwegs war. 
Ist wohl die gegend rund um die bittere rebe, anfangslichtung. Unklar wie viele, klingt brisant.

mittags diskussion über flat earther an der Akademie. Bexos versucht sein Rätsel lösen zu lassen.

Dichter und denker diskussionsforum.

halkodon frägt tiameia: so nehmen wir an, unser gott pythor nimmt an einem wettlauf mit einer schildkröte ...
wird er die schildkröte jemals erreichen.
sie kann damit wenig anfangen. Kriegt buch "calcolons mathematik"

kherodotos -> bexos: rekursives rätsel "sphinx nimmt kronprinz"
kriegt buch "dialoge von kherodotos"

Machaon -> Timos: schiff pardadoxon, kriegt machaons paradoxia.

kapiosallos: ethik, gut und böse, schicksal. kriegt arthreos metaphysika

3 tage buch lesen, arkana proficiency: braucht downtime.


bexos stellt sein eigenes rätsel zurück. Die größte insel ist themis, dort ist der stab. Den Stab greifen meint "sich beruhigen lassen". Bexos wird dann Anführer.
