---
date: '2022-08-27 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 0%
game_date: 28. Volkion 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Ein großer Schluck ist des Satys Hochgenuss,
    Falsch liegt, wer hier an Wasser denkt,
    
    Des Weines! Der doch lindert den Verdruss,
    Und Bexos bei seinen Heldentaten lenkt.
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

### 28. Volkion

* javelin werfen
* stein des syphiphos
* naturgewalten III
* blasenball beim sirenengesang (ort) (völkerball)

Timos beschuldigt alle, von seiner Snack Kiste genascht zu haben. Bexos besänftigt ihn, dass es um das Drachenei geht.

Speerwerfen: Team K (gut) + Tia (mäßig) und gewinnt gold

sysyphos: großen stein über eine steile rampe zu transportieren

<!-- todo: timos auf dndaux mit hammock bild ergänzen -->

timos nach 8

push/move/backpush/stabilize

tia nach 7

gemeinsam mit thylea platz 1

Chrondrus und Gaius fehlen auf der Tribüne.

Bexos zeigt erste anzeichen von alkoholismus. 

Acastus freut sich über unsere Begegnung mit einem ?
WIr stehen auf podesten, es wird schwarz.

Vor uns ist eine HYDRA mit fünf köpfen. flöten entry von timos.

<dall-emage>https://www.dndbeyond.com/spells/lightning-arrow</dall-emage>

bexos schafft es irgendwann köpfe mit feuerball am nachwachsen zu hindern. Daraus entsteht eine dunkle sphäre.
kopfzahl: 5-6-7-5-4-3-2

timos springt auf die hydra in die dunkelheit

<dall-emage>https://openailabsprodscus.blob.core.windows.net/private/user-yjWR8J5rTfQsFlqc1JHyNUIn/generations/generation-NeO8dnVyQLas2J2izOgtH269/image.webp?st=2022-08-27T13%3A33%3A38Z&se=2022-08-27T15%3A31%3A38Z&sp=r&sv=2021-08-06&sr=b&rscd=inline&rsct=image/webp&skoid=15f0b47b-a152-4599-9e98-9cb4a58269f8&sktid=a48cca56-e6da-484e-a814-9c849652bcb3&skt=2022-08-27T13%3A53%3A50Z&ske=2022-09-03T13%3A53%3A50Z&sks=b&skv=2021-08-06&sig=VZ%2BDKtuHReoMKTsxmx4yZdg4IkGdQCcHnf%2BGgx7Itx4%3D</dall-emage>


ein letzter schlag von tia säbelt alle verbleibenden köpfe ab. Bexos fankurve ist horny.

wieder handlanger moxena. Priesterin Antigone (Amazone) aus themis entsorgen. Geniest gastrecht. 

Timos stimmt sich mit kiriakhos ab. Kriegt viel geld.

Wir begegnen Thericles Phobas. In einer Seitengasse steht ein Kind Sydons. Chalzia die Weise beobachtet uns. Auch Hergeron der gerissene. Bexos dispelled die illusionen.

Team Thericles (Alt) + Kapitän der wache (jung, sportlich)

Timos zieht sich weit aus und ölt sich ein, mit dem Sand wird es ein "Zwerg krokant/paniert".

Abends auf der Ultros verspricht sich Bexos zum Drachenei, doch Kiriakhos kriegen wir schnell genug abgelenkt. Er erzählt, dass auf dem Meer Chimerien zu finden sind.
