---
date: '2022-04-30 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.jpg"
background_pos: 50% 50%
game_date: 15. Volkion 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote> 
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

### 15. Volkion

<!--
Die Kinder sind im Weisenhaus im Tempel
Wenn wir zurückkommen finden die Spiele statt
Shopping, +1 Waffe von Volkan
-->

Gruppen Bild Discord 
Ggf. ist ultros eine waffe der drachenlords, daher dritte waffe 

timos fällt auf: es gibt fünf phasen der trauer. die vier götter symbolisieren jeweils eine davon. ZORN fehlt noch
vallus: akzeptanz
volkan: depression
kyrah: Verhandeln
pythor: leugnen

priester von lutheria werden vor dem gesetz verantwortet.

langer tag, schlaf tut gut
tia spricht noch mit amazonen leibwache. Ihre mutter habe sich nach ihrer flucht plötzlich verändert. sie denken die königin sein nicht mehr die echte tesilea.

der aufstand wurde wohl von drei schwestern angezettelt. moxena habe tia gerettet - sehr weird.

moxena, herothia, naxtuna (?)


Makhaila (Vallus Leibgarde, Anfuehrerin)
Moxena, Herofia, Nastura (Schwestern auf Themis, die was mit Koenigin Thesilea VI gemacht haben)
### 16. Volkion

boot richtung osten

wir folgen tiameia zu Oric, ihrem Gladiatorentrainer der sie ab 5 erzogen hat. Er ist nicht aufzufinden sondenr in einer taverne. 

der gemeinschaftsraum ist leer, alles leergeräumt außer ihre possessions. 

Zum Sirenengesang (Bordell), Timos zeigt den Weg. Zweistöckig, unten räkeln sich Personen zur Schau. 

Bild halbork Oric

Er hat die schule aufgelöst nachdem tia gegangen ist. Keiner wollte mehr, dann ist er hier her als türsteher. Die Schüler waren alle von weit weg, und wurden seitdem auch nicht mehr gesehen. Waren alle deutlich älter als Tiameia. 

Wir organisieren die 13 Kinder von Vallus, dass sie von Oric ausgebildet werden.

Timos folgt Sirene zu wein. 

Auf dem Weg zum Marktplatz wird Kapios beklaut. Eine große Menschenmenge bildet sich um uns.

Tia verliert auch ihren dreizack. Timos springt in die Menge, stage dived dahin und grappled die person mit weißem umhang.

Bexos wird zum Wolf und erwischt den zweiten, nun erblindeten.

Sie sprechen eine Einladung zur Lady of Coins / Schatzmeisterin aus. Schlangengilde.

Treffpunkt: Mitternacht am Koloss von Pythor. 

Grimmiks waffenschmiede.
zorins gebräu
große Menagerie


aresia, fahren bis halbzeit mit.

heute bootsrundfahrt, finden weinfass wieder.

Neurdagon (Händler, nachfahre von Dragonlord) hat ein Kopfgeld auf die Schatzmeisterin der Schlangengilde ausgesetzt. Sie will die Kontrolle über die Unterwelt der stadt erlangen. Man wundert sich warum er noch nicht versteinert ist.
Vor uns Statue von Pythor.
Am linken Fuß der Statue ist eine Tür die von zwei marmornen Golems bewacht werden. Ihre Köpfe verfolgen unsere Bewegungen wenn wir uns der Tür nähern.

Wir sitzen am Pier und trinken das Weinfass leer. Gegen Mitternacht kommen die beiden Diebe.

Sie bringen uns zum anderen Fuß der Statue - durch die Kanalisation. Gibt viele Abzweigungen. Die Gilde hat den zweiten Fuß von unten aufgeschmolzen. Wir klettern nach oben. Innen viele Rohre in Darm-Gegend. Gelb rot schwarz grün. Minatauren stehen hier Wache und drehen ab und zu an den Rohren.

Wendeltreppen immer weiter nach oben.
Ganz oben sehen wir zwei Glastüren und weitere Minotauren die uns die Türen öffnen. In der Mitte ist ein Raum wo sehr viele Rohre darin enden und es stinkt erbärmlich. Irgendwas wird hier zusammengemischt und weiter nach oben gereicht. Wir werden durchgeschleust.

Weiter oben wir das Gas verbrannt für Energie. (Herz-Bereich der Statue). Ofen bewegt sich wie Ziehharmonika.
Leiter geht nach oben in den Hals.

Die Ankündigung wir würden jetzt Umdrehen führt dazu, dass hinter uns die Türen geschlossen werden. Die Arbeiter bedrohen uns, würden wir die Gastfreundschaft nicht annehmen würden wir nicht lange überleben.

Ganz oben sitzt eine Frau mit Diadem. Aus Platin, umschließt ihren Kopf. Lebensechte Statuen von Zwerg, Elf und Gnom. Ein leuchtender weißer Ork erhellt den Raum. Die Schatzmeisterin lädt uns zu Speiß und Trank ein.

AUs den Augen der Statue schauen wir richtung meer.

Die EInladung war an Tiameia gerichtet. Sie entpuppt sich als eine Medusa, klappt Lorbeeren über ihre Augen, fährt Spiegel hoch und erhellt den Raum. Moxena.

star: Ton-Editionen
wish: 
