---
date: '2022-09-17 14:00:00'
title: Todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 66%
game_date: 2. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
  
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

### 2. Kention

kapiosallos versucht eine menge von den vorzügen des tees überzeugen. Dass es besser schmeckt als met mag ihm aber keiner glauben

dall-e bild 2


spiel der götter, aber nicht das echte. Beim echten kann man alles verwetten, auch das leben.

Hier gibt es schiedsrichter die das verhindern. auch magie /enhanceability geht normalerweise nicht.

als erstes spielen kapios gegen bexos. beide grumpy, und nüchtern! K gewinnt. Tia gegen Timos auch, mehr enthusiasmus..
Bexos zieht es aufs Wasser, er will nach Themis.

Eröffnung von Kylix Krone, neue Taverne. Mob zieht uns dahin mit. sehr pompös, fasade aus marmor und goldene kuppel + tür + relief. diamantener kronleuchter, goldener tresen. Satyr dirigiert freigetränke, die zu den gästen fliegen.

bexos <> kylix: er ist ein jünger von helios (gott der sonne). kylix hörner sind aus gold

Timos probiert tee. krieg psychedelicum dazu. 

Pythor spricht ein ernstes wörtchen mit tiameia bzgl anora.

bexos spricht einen trinkspruch auf helios aus.

volkan baut automaton, maschinen die für uns kämpfen. 

an der ultros sitzt bexos am bug und verliert seine kugel kurz im wasser. will los. 

### 3. Kention

bexos trägt blauen stein heute offen am hals. mit timos schmiert er verschmähungen auf den lutheria tempel. mit kreider und verrusten fackeln. Können noch vor den wachen flüchten.

bexos schreit im schlaf, wird von lutheria heimgesucht. er freut sich darüber. 

next up medaillenverleihung, tia kommt direkt aus dem palast. kapios macht uns schick.

mytros und aresia gemeinsam platz drei, team tylea platz zwei, ..

acastus erscheint mit seinem silbernen drachen und goldener kiste. Versi ist auch da.

wir kriegen 11 goldmedaillen. nicht massives gold. Viel applaus zum sieg und abschied,

kefer bekommt publikumspreis

ambrosia (sirenengesang wirtin) wartet mit anderem tavernenbesitzer auf uns. sie wollen am merchandise teilnehmen. redirect zu kiriakhos.


<!--
ticket bus

todo mehr über narsus herausfinden
-->
