---
date: '2023-06-03 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo"
background_pos: 50% 15%
game_date: 21. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 21. kention

// bilder aus slack: tyron, keelan (neben idylla und stavros)
tyron: hedonistisch
Keelan: hält 10-15 schafe. Damiamos ist sein schäfer-kollege
* Damiamos schlachtet die Schafe. Ist hier weil er eine schafherde durch sydons tempel getrieben hat.
* die schafe finden einen feuerameisen-hügel, verbrennen sich daran. Werden darunter Schiffe gebaut?

wir stellen allen die selben fragen:
* Wer sind die opfer?
  * Idylla: alle männlich, elias fischer, alexandros + philon händler, aenas weinproduzent
  * 
* warum wurden sie verbannt?
  * I: k.A.
  * K wurde selbst verbannt weil er in einem Wutausbruch seinen Bruder ermordete.
* hatten sie feinde auf der insel?
  * I: k.A:, vlt. wissen Leute aus der gleichen Berufsgruppe mehr.
* Wer war der Mörder
  *  I: Tadd muss es gewesen sein, er ist ein Mörder.
* habt ihr was gesehen?
  * I: Nein
  * K: Ich habe geschlafen.
* Was ist dein alibi?
  * I: Wir waren in unserem Haus, aus Angst vor Tadd. Ein eigenes Haus, nur für Frauen. Andere Frauen: Kalixta (Landwirtin, Gemüsebauerin) + Andronika (Kräuter und Heilung, Apothekerin), beide aus niedrigerem Stand.
* ... (bonus infos)
  *  I: Stavros mag mich nicht, er hat Angst um seine Position als König weil ich beliebt beim VOlk sind. Wahl: Stavros > Tyron > Idylla.
  * Tadd kriegt von Stavros nur Geld, wenn er für ihn Dinge baut (z.B. einen Tempel der Fünf)
  * T: hat recht malträttierte Hände, arbeitet Tag und Nacht.
  * K: Will die Insel nicht verlassen, er verbüßt seine Schuld.
  * K: Idylla ist politikerin, sie weiß ihre motive zu verschleiern
  * K: Von Stavros weiß keiner, warum er hier ist. Er kannte die Händler besser, sie standen hinter ihm.
  * K: Aenas war nicht beliebt, konnte seinen Beruf auch nicht ausüben und war unleidig.
  * K: Jedes mal wenn ein Schiff aus Mytros kommt, hacken diese alle Bäume auf der Insel ab damit sich niemand ein schiff baut
  * K: Tyron und seine Freunde sind immer gegen alles.
  * K: Das letzte schiff ist ca 1 jahr her. jeder ist hier mind. 10 jahre. Ihm sind die Morde recht "egal", 

Tadd wohnt außerhalb beim Steinbruch am meer.
* Leicht grüne Haut, Elf-like. Stolzer steinmetz, introvertiert. Seine hütte ist unauffällig. Er wirkt schräg / verwirrt
* in seinem bett sind sägespähne, obwohl es hier kein holz gibt. Bexos erinnert sich, dass jemand anders sogar ein holzbett hatte.
* er wurde von vallus begnadigt weil er nicht zurechnungsfähig / besessen schien. So wirkt er auch für mich.

Wir erkunden die Insel, TImos auf einer Ziege. finden aber nix
// bild discord

Nächster versuch: wir untersuchen opfer-häuser. Sind ihre betten noch da.
* Fischer Orestes erzählt uns, dass Elias einen großen Stock besaß. Der wurde wohl mit verbrannt um Neid zu vermeiden (es wurde gewählt).
* Elias hat gegen Fischereiverordnungen verstoßen, als Kapitän zu viel gefangen. Seine Zeit auf der Insel war kurz vor Ablauf.
* Nur aenas war neu auf der Insel.
* händler im selben haus. zimmermann peteos, argapios steinmetz mitbewohner.  Arga hatte in einer der nächte tadd ein stein geklaut, während dem mord. 15 minuten!
* Gefühlt hta niemand stavros gewählt. War die Wahl manipuliert?
* Urseus (Gastwirt) und Donnisos (Weinbauer) sind mitbewohner vom letzten Opfer. Er ist nicht lautlos gestorben, röchtelte zunächst. Draußen entfernten sich schnell Schritte. Hatte ein Holzbett, das ist am Fußende kaputt. Das einzige andere hatte Stavros.
* seit dem ersten mord darf bei sonnenuntergang niemand mehr raus
* Tyron ist schmächtig, kann es vmtl. nicht gewesen zu sein.
* Idylla ist oft bei stavros
* Der tote weinbauer ist hier, weil er vbei einem großen Fest in Mytros die Menge stark alkoholisiert hat. Gab die größte Schlägerei
* Koch: 


<!--
wir haben companions: https://docs.google.com/document/d/1ecRhZrYZRwu27wDNc-pTEF_OdaFvHtIIgzu1iEV3yVI/edit#
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresi
a in Verbindung, 
der Minotaure Zakroth der Wahnsinnige will seine Volksgenossen in Mytros befreien.
pythor und hexia, grüner drache, hängen zusammen
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
Im Gedicht der Schicksale könnte das Sternbild des Schmieds gemeint sein
Tasha's ... brew stellt große mengen säure her

der steinmetz Tadd ist hier, weil er bei den stygischen stufen sechs frauen auf offener straße umgebracht hatte.  Er war aber irgendwie beeinflusst, daher durfte er ins Exil.
-->
