---
date: '2023-01-14 14:00:00'
title: todo
excerpt: Der Mantel der Dunkelheit
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 15%
game_date: 7. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Der Mantel der Nacht
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

### 09. kention

21 Uhr

Oben ein soldat mit der fackel, bei uns unten ist ein gygane. Wir drücken uns tiefer in den fels und hoffen, dass er unser Boot nicht endeckt.
Vier arme: 2 schilde, 2 speere. sieht uns nicht. Der Soldat ist ein Mensch, wie leibwache von Gaius.

Chondrus erzählt uns von Gaius Gemächern. Vor ihr ist eine Statue, dessen Kopf durch ein Harpienkäfig ersetzt wurde. Schlägt sie alarm wird der Golem aktiviert. (2x)
Gorgonen: metallene "Tiere", deren Ausdünstungen personen versteinern können. Schlafräume (Mensch, Gygan), Tempel zu Sydon.
Tipp: Von Zyklopen fern halten, über das Fenster einsteigen.

wir schleichen uns zur mitte der insel über steile klippen. Unsichtbar nähern wir uns dann den gemächtern.
Gaius ist gerade im Tempel und hat fertig gebetet. Wir klettern die Wand hoch und versuchen das Fenster zu öffnen.
Im Nebenraum (ein gefängnis) wird ein alter verwirrter mann festgehalten und von den wachen niedergeschlagen.

Wir hören Sydon im Nebenraum sprechen. 
* Er hat ventis auf die indigo insel geschickt. Wenn der tag gekommen ist, soll er *alle* verräter auslöschen. Venis = ein drache, nicht seiner.


Tiameia findet einen Liebesbrief von Gaius an seinen Drachen. Er hat einen großen Saphir gekauft und möchte ihn Heiraten. Dazu weitere Briefe in Infernal etc.

Kapiosallos findet seinen Mantel, er ist absolut dunkel und schluckt jedes Licht.

Von der Sydon-Statue geht ein roter schein aus, der gaius umhüllt. Er stürmt davon. Tia + Kapios machen sich schnell aus dem staub, wir sind bemüht uns zu finden. Dann laufen wir schnell davon. Hinter uns wird die gesamte Insel in den Alarmzustand versetzt.

Als wir uns in sicherheit wägen bewegt sich der boden unter uns. Unter einer steinplatte befinden sich 10 gyganen, einer davon greift nach uns. Von oben kommen acht große eulen. Chondrus wird kurz gegriffen, kann sich aber befreien. Drei Eulen fliegend täuschend nach süden, wir nach osten. Gaius kreist mit seinem drachen und nähert sich uns.
Timos versucht den Drachen mit gold abzulenken. Auch die Eulen machen ein Ablenkmanöver inkl. sturzflug.


<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, der Minotaure Zakroth der Wahnsinnige will seine Volksgenossen in Mytros befreien.

Mithral Shortsword +1 bestellt, am 10. tagen fertig.

pythor und ein grüner drache hängen zusammen, haben wir in telamok gehört
-->
