---
date: '2023-02-18 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 15%
game_date: 11. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

### 11. Kention

Je nach Drachenart verschiedene bedürfnisse um ausgebrütet zu werden (kühl, warm). Schlüpft in wenigen Wochen, wird dann körperlich schnell erwachsen. Dann braucht es erziehung damit sie nicht dem bösen verfallen.
Mit tränken lässt sich die alterung beschleunigen, das hat acastus gemacht. Unser Bronzedrachenei fühlt sich am wohlsten im Sturm. Bei Unwettern sollte man es an Bord legen, falls nicht will es geschaukelt werden.

Bexos wird als zukünftiger Drachen-Vater auserkoren. Bevor wir mit dem brüten starten, brauchen wir noch einen teuren magischen Gegenstand zur verbindung.

Kapiosallos spricht in den sending stones "ahoi" und kriegt eine antwort von moxena: "Ihr, macht euch auf meine rache gefasst". Wir spam-singen ihr einen schlechten happy birthday kanon, aber den hört sie leider nicht.

Wir sind zwei Tage unterwegs.

## 13. Kention

Land in Sicht, mit kristallklarem wasser davor. In der Mitte aktiver Vulkan, ledrige kreaturen in der luft. Wir versuchen sie mit der Balliste aus der Luft zu holen. Der Vogel wird vom Schiffskoch zu eintopf verarbeitet.

Wir erhalten (zu) viel infos über metalle und legierungen: Bronze, Messing und Zinn-Anteilen. In einer bucht nahe am vulkan legen wir an und fahrne mit den beibooten an land.

kyrah ist ein bisschen argwöhnisch, weiß aber nicht wraum. Timos entdeckt eine banane, bexos krokodile. 

die königin der lizards hieß hesstsa, als brondt das letzte mal hier war. Während wir noch rätseln wie wir über den Fluss kommen nähert sich ein Echsenmensch. Okasis. sie warnt uns vor Feuerwandler und den Krokodilen. Seine Königin Vita dankt uns
feuerwandler verehren nicht mehr die stille göttin sondern neuen Gott. Anderer Clan der lazards. SIe lädt uns zu ihrem clan ein.

Timos schmeist ein ration ins wasser, wo drei riesige krokodile sich darum streiten. etwas weiter flussabwärts überqueren wir.


<!--

marius: Tag vom 10. auf 11. angepasst, bexos hat kein control weather gewirkt um die Fahrt zu verkuerzen, rest einfach gleich lassen haette ich gesagt

Am morgen sollten  wir das festland erreichen, wo wir anhand der schwachen sterne die antikythera auf "die Gefangene". Dort kommt Bront her, Calcia ist unter dem vulkan.
Bront erzählt. Auf der Insel erwarten uns die eidechsenmenschen. Dort können wir uns ein beiboot kaufen.


Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, der Minotaure Zakroth der Wahnsinnige will seine Volksgenossen in Mytros befreien.

pythor und ein grüner drache hängen zusammen, haben wir in telamok gehört

Ich tausche Gold-Diamant Krug gegen ein Boot und 8 seiden-seile. Außerdem erwerben wir 7 tagesrationen für 110 crew.

Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
-->
