---
date: '2023-05-27 14:00:00'
title: Lhamthraxxinmarun
excerpt: Lhamthraxxinmarun
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo"
background_pos: 50% 15%
game_date: 18. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Bum bum. Dumpf schlägt das Herz von meinem Wal,
    Bum. Ich göhne, eingerollt zur Spirale.

    Bum bum. Die Stimmung kippt mit einem Mal,
    Bum. Plötzlich Stille in meiner Schale.
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 17. Kention, Abends

Kupferei braucht säurebad.
//bild ai kuoferei zitrone, hintergrund entfernen

pythos erzählt story über liebschaften mit fünf schwestern, in einer nacht. Drache hexia war neidisch, statuen sind mahnmal und sind beim sternzeichen der kriegerin.
Anora sucht ihre Mutter. wir müssen wohl diese statuen entsteinern.

timos badet noch 1x im ekligen pool. dann geben wir ihn auf.

nachts träumen wir schlecht, wir haben heute visionen der zukunft gesehen die nicht für sterbliche bestimmt waren. dise wiederholen sich jetzt, immer wieder. sehr real. wur trageb spuren davon

mein schaden: ich bin super abgelenkt während das drachenei mehr als 30ft entfernt ist

## 18. Kention

kapios trollt moxena
moxena: endlcih meldet ihr euch, meine herrin lädt uns ein
  folgt nachts dem drachen im himmel


bexos leert unseren pool aus, kriegt aber viel davon selbst ab während er am reling hängt. er trocknet das portable hole kreativ.
Timos erhält seine Standarte der Myrmidonen von Kaledone, Tiameia einen Brief.

Im Wasser sind Haie und Blut. Toter gigantischer Wal - fast so groß wie wir! - auf ihm Möven. Ein auffälliges Stück fehlt. Kraken. im walmagen skelett + rüstung. bexos großer adler. als er mit schnabel nach leichnahm greift, wird er von gigantischen hai gebissen.


die rüstung gehörte aegis. irgendwie steht jetzt ein alter mann im lendenschurz auf dem wal. sein wal sei tot, er wohnt darin.

bexos holt ihn ab, es ist aegis. Pankras hatte seine rüstung an, wurde aber vom wal gefressen als er vom schiff gefallen ist.
aegis wurde als junge vom wal verschluckt, seitdem wohnt er da drin. ernährte sich von waltran. 

// dall-e old man

## 19. Kention

schicken kaledone heute los, wollen amulett und neuen strab

## 20. kention
kapios ei schlüpft bald. Mit dem ersten Sonnenlicht an Deck bricht die erste Messingschuppe aus dem Ei. Kralle kommt raus, angestrengtes Atmen. Als es fertig geschlüpft ist, sitzt der kleine Drache im Feuer und macht es sich in den glühenden Kohlen gemütlich.

// letztes bild dall-e

Kapios erzählt dem jungen drachen geschichten, während er seine krone des drachenlords hat. Er erinnert sich an alte Sprüche, und binden den kleinen Drachen an sich.

Mein name ist "Lhamthraxxinmarun". Zunächst fliegt Kapiosallos mit seinem Mantel, dann der kleine Drache hinterher. Wir sind ergriffen von der Flugshow, ein intimer moment.

// Bild #handouts drache ohne background

timos errichted die standarte und schwört dem drachenlord die treue. Alle an board machen mit, außer götter und andere helden.
kurz brennt es unter deck, dann gibt es ein kleines festmahl. #

ich bette meinen kupferdrachen in ein beet aus zitronen.

der kleine wyrmlying lernt schnell, alles was kapios macht

## 21. kention

// bild handouts bild

land in sicht. jhohes plateau ragt im meer in die höhe, nur ein ort zum anlegen mit steg. Pythos denkt nicht, dass Hexia hier ist. Die Insel ist komplett kahl (kein baum, aber grün). Auf dem Steg steht jemand, winkt, Ruderboote befestigt. Wir legen an. Ältere Frau Idylla Arkelander begrüßt uns freundlich auf der Insel der Vannten nahe Mytros. Mutter von Arcastus, Frau von Mysis oder so ähnlich.

Es gibt hier viele, die gerne mitgenommen möchten. Acastus hat eine Wahl veranlasst, die Idylla verbannen lies da ihm n icht gefiel dass sie ihn wieder auf "die richtige Bahn" bringen wollte. Hier ist das Exil für verurteilte aus Mytros, die nicht monstern zum fraß vorgeworfen werden mussten.

Auf der Insel gab es Morde. der steinmetz Tadd ist hier, weil er bei den stygischen stufen vier frauen auf offener straße umgebracht hatte.  Er war aber irgendwie beeinflusst, daher durfte er ins Exil.

Sie leben von Schafen, Fischern und Essenslieferungen aus Mytros. niemand kommt hier zufällig vorbei. 

Wegen den Morden: Messer hat nur Koch / Jäger / Fischer / ..

// bild idylla, Stavros

Auf dem weg zur insel, auf der mitte ist ein dorf. Da warten Menschen, einer hat eine Steinkrone. König Stavros (Geschäftspartner von Kriakhos, verbannt weil Trellus vergiftet). Vier ihrer leute sind in den letzten monaten stets im Bett durch einen glatten Schnitt an der kehle ermordet worden, Unruhe breitet sich aus.Er verdächtigt Bandit Tairon, der König werden möchte und von der Unruhe bei der nächsten Wahl nutzen könnte.

Von den Statuen ist hier allerdings nichts zu sehen. Irgendwie müssen wir uns geirrt haben.

Wir besuchen Tairon im Haus ggü. Dort lungern mehrere Männer. Er hat Sydons Tempel verunstaltet. Vallus hatte gegen die Verfütterung gestimmt, dafür ist er hier. Er hält nix von Stavros. Wirkt absolut unschuldig.


n#chstes mal: whodunnit?
<!--
wir haben companions: https://docs.google.com/document/d/1ecRhZrYZRwu27wDNc-pTEF_OdaFvHtIIgzu1iEV3yVI/edit#
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, 
der Minotaure Zakroth der Wahnsinnige will seine Volksgenossen in Mytros befreien.
pythor und hexia, grüner drache, hängen zusammen
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
Im Gedicht der Schicksale könnte das Sternbild des Schmieds gemeint sein
Tasha's ... brew stellt große mengen säure her

star: bexos umgang mit bad 
wish: spitzname für den drachen
-->
