---
date: '2023-07-08 14:00:00'
title: oikiakó limáni
excerpt: Heimathafen
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/DALL·E 2023-07-08 18.03.39 - A flock of silver dragon wyrmlings following the parent dragon flying through the air over the rooftops of an ancient greek city, one wyrmling crashin.png"
background_pos: 50% 15%
game_date: 03. Pythion 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Ein volles Monat ist nun schon vergangen,
    den die Partner der Matrosen mussten bangen.

    Jubelnd störmen sie schnell alle zum Pier,
    feiern unsere Ankunft mit Tränen und Bier.
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 3. Pythion

Mytros erwartet uns. Wir fahren mit gehisster Flagge in den Hafen ein, und werden von einer jubelnden Menge begrüßt. Timótheos gibt sich volksnahe und wird bald schon durch die Menge getragen, während oben am Himmel vier kleine Drachlinge neben Icarus ihre Kreise drehen. Sie haben das gleiche Ziel wie wir: Vallus.

Zakroth erwartet uns auch. Von der Königin und Göttin der Weisheit erfahren wir mehr über unseren Auftrag. Der Schaukampf wird in einem Tal im Norden des alten Waldes stattfinden, morgen brechen wir auf dem Landweg dahin auf. Vallus denkt, dabei entscheidet sich ob die Streitmacht des Widersachers gen Mytros oder Aresie schreiten wird.

Weitere Informationen erhalten wir aus aus [Briefen](https://dndaux.de/Unsere_Geschichte_von_Rizon_Phobas/) von Rizon Phobas, die ihre Nachfahrin fand. Nun wissen wir etwa, dass Mytros früher Xanderia hieß und dass Delphia die _Königin_ der Dryaden war!

Den restlichen Tag verbringen wir mit notwendigen Besorgungen: Orrik rekrutiert neue Matrosen und schickt den Rest auf Landurlaub. Kapiosallos erwirbt einen Drachen-kompatiblen Spielball, Bexos eine Rüstung und Tiameia ein prächtiges Banner. Timos tauscht 18 Zitronen gegen eine Vase voller Säure aus Estoria.

Gemeinsam machen wir uns auf den Weg zu Kylix Krone. Angeblich wollte sich Kiriakhos die noble Taverne unter den Nagel reisen und in ein Wohnhaus umbauen. Dass er dabei die ehrwürdige Königin im Palast um eine Finanzierungshilfe bat kam nicht überall gut an.

[!palast](/img/posts/DALLE_2023-07-09_11.43.55_-_a_white_marble_temple_with_a_round_roof_made_of_gold_and_a_large_golden_entryway_atop_a_hill_looking_out_over_an_ancient_greek_city_harbor_at_sunset_.png)

Bevor wir die Taverne erreichen stoßen wir auf eine Gruppe spielender Kinder auf de Straße. Sie gehören zum Weisenhaus, das nach ihrer Befreiung aus dem Tempel Lutherias gegründet wurden. Wir kehren kurz ein, und sehen nach dem Rechten. Nikolas - ein freundlicher alter Mann im Schaukelstuhl - kümmert sich offenbar gut um die kleine Horde tobender Kinder. Doch der _eigentliche_ Grund für unseren Besuch steht hinter ihm, mit strahlend roten Haaren und einem trotzigem Ausdruck im Gesicht: Cepia.

[!Cepia](/img/posts/image.png)

Bexos Tochter ist ein kleines Energiebündel und noch nicht lange hier. In einem ruhigen Moment erzählt sie ihm, dass sie sich nur unterstüzt von Herkus dem Eichhörnchen bis hieher durchgeschlagen hat nachdem ihr Zentauren ihre Mutter weg nahmen. Vallus gab sie schließlich in die Obhut des Weisenhauses und übestimmte dabei Acastus der den kleinen Satyr gerade einsperren wollte.

Aus der ersten vorsichtigen Annäherung entsteht eine kleine Freundschaft. Cepia freut sich sehr über die Statue und den darin enthaltenen magischen Hund, den sie von ihm geschenkt bekommt. Als sie dann noch mit dem vierbeiner eine Runde im Hafen dreht, passen die wachsamen Augen des Satyrs weiter auf sie auf.

<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, 
der Minotaure Zakroth der Wahnsinnige will seine Volksgenossen in Mytros befreien.
pythor und hexia, grüner drache, hängen zusammen
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
Im Gedicht der Schicksale könnte das Sternbild des Schmieds gemeint sein
Helios hat auch Gefallen an den Gyganen gefunden

Unser Herausforderer Zakroth ist verdächtig alt. Laut Kefer kann er gut mit seinen Hörnern kämpfen. Kann sich vlt. in stier verwandeln - besonders schrecklich bei Zakroth. Er gilt oft als Verrückt, hat eine Festung bzw. Gefängnis.
-->
