---
date: '2023-05-13 14:00:00'
title: Thélete na deíte to méllon?
excerpt: Möchtest du die Zukunft sehen?
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/DALL·E 2023-05-20 15.49.19 - A small lake surrounded by steep mountains with a strong green algae color and skeletons visible within the water. Directly behind the lake four cave .png"
background_pos: 50% 15%
game_date: 17. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Ich sehe meine Zukunft,
    bedrückend und grau.
    
    Du siehst deine Zukunft,
    auch du wirst nicht schlau,
    
    Er sieht seine Zukunft,
    mit Feuer! und Drachen!
    
    Wir sehen unsere Zukunft
    doch was solchen wir machen?
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 17. Kention

Die Sonne steht eigentlich am Zenit, als wir die Insel der Schiksale erreichen. Davon sehen wir aber nicht viel, Nieselregen begleitet uns, während wir die felsigen Klippen erklimmen. Versi bleibt lieber an Board. Ihre Prophezeiungen misfallen den Schicksalen, die lieber unbeobachtet agieren.

Es gibt drei Schicksale, die sich jeweils um die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft kümmern. Es fällt uns schwer, sie uns vorzustellen.

Am Ende des Trampelpfades finden wir einen versumpfen See vor. Hinter ihm gibt es gleich vier Eingänge in das Bergmassiv, eine davon ist merklich größer als die anderen. Im Wasser schwimmen Skelette..

Wir versuchen, die Schicksale mit unserem Besuch zu überraschen. Der Zufall soll uns dabei helfen. Timos folgt einer Ameise, Münzen werden geworfen - und wir finden uns in drei verschiedenen Höhlen wieder. Tiameia wählt zwar auf Anhieb den richtigen Zugang, dreht aber irgendwann wieder um. In den anderen finden wir die _Hölle_ von Hades, deas _Nether.Meer_ und das _Underdark_! Die Schicksale sind allerdings nicht zu finden.

// bild lamia

Als wir uns wieder vorn am See treffen, werden wir von einer großen Gestalt überrascht. Sie führt uns in die größte Höhle, wo Rauum und Zeit verzerrt scheint. Als sich der Gang zu einem Raum öffnet, sehen wir zwei weitere sonderbare Gestalten. Eine trägt eine steinerne Maske, die andere wirkt wie ein lebendes Unterholz. Die Schicksale.

Wie am Hofe tragen wir unsere Anliegen vor, dann ziehen sich die Schicksale zur Beratschlagung zurück. Timotheos möchte das Banner der Myrmidonen reparieren, Bexos sein Volk aus der Verbannung retten. Nur leider wurden wir getäuscht. Durch Kukos Augen und Ohren belauscht Bexos zunächst die aufgeregte Beratschlagung der _falschen_ Schicksale bevor er in den hinteren Räumen die _echten_ entdeckt.

Ohne weitere Umschweife werden wir bei den echten Schicksalen vorstellig. Sie bieten einen wahrlich schauerhaften Anblick. Eine sitzt vor einem Webstuhl aus Drachenknochen, eine steht hinter einem Opferaltar und die dritte steht in einem Teich mit irgendwie menschlichen Larven. Sie hatten Kuko bereits beobachtet, wie er das gewebte verändern wollte. Wir sehen dort die Ultros, wie sie zur Insel kam..

// bild schicksale





Die Schicksale haben sich wohl verändert. Ihre Seelen sind verkommen/verdorbenm, seit sie etwas _gesehen_ haben - vielleicht _das Ende_. Die drei fake schicksale sind gefangene / verfluchte, die sie in dem zustand jetzt schützen. 
Alle die die neuen schicksale um hilfe gebeten haben, sind im teich gelandet.

die schicksale sind sehr verwirrt, und verärgert erst jetzt von uns zu wissen. 

die statue ist älter als akira, uns unbekannt.

Die große weberin (raumfüllend, 30ft!) ist "mortha". Ein hauch von wahnsinn: "_Alles geht unter_, die Zukunft wird die welt bald einholen."
von lutheria beeunflusst? sie hat ein paar geschenke dagelassen (larven, trinkt eine). Sie wollen Timos dazu bringen, die Zukunft zu sehen.

Sie erzählen von einer göttlichen Intervention. Es gab eine Vision, die den Tod Lutherias vorhergesehen hat - das Ende des Todes selbst. Das konnte sie nicht auf sich sitzen lassen.

Auf einem wandteppich ist eine sense abgebildet die auf ein dorf niedergeht, bexos' dorf. Die Sense erwischt dort fast bexos und antrophos. Da ist eine verbrannte stelle.
Dort war die Göttin, die intevierte. SIe hat die schicksale angebettelt um das zu verhindern, das ganze dorf soll verschwinden dass sich keiner erinnert.

Mytros selbst musste deshalb gehen (die göttin).

daher haben sich die schicksale erlaubt, alle verwandten/freunde/familie aus allen gedächtnissen zu löschen. Nur Bexos und die Schiksale wissen es, aber bexos kann sich nicht erinnern. Alkoholkonsum war wohl schuld, wandteppiche beweisen es. auf einem ist auch eine frau und ein kind zu sehen.

lutheria hat versucht ihr eigenes schicksal zu verhindern, indem sie denjenen tötet der sie töten wird. Aber niemand kommt dem schicksal zuvor.

Wenn Bexos die sense des todes zerstört, sind alle seine geliebten wieder frei und da wo sie vorher waren.

die schicksale bieten timos an, sein banner zu reparieren. In nur einer viertel Stunde tun sie das auch. Ihnen liegt auch viel daran.

Bexos lässt sich überzeugen, die Zukunft zu sehen. Alles dunkel. rießiger drache, feuerschaden. 
"Er hat das feuerende gesehen" "der drache, er wird alles vernichten" "vielleicht, es ist nicht das einzige ende".

Lamia erzählt, dass die schicksale nicht durch lutheria ver#ndert wurden. Dass sie immer das selbe ende sehen egal was sie tun, das hat sie verändert.

auch tiameia sieht sich eine zukunft an. auch hier zerstört ein drache die welt mit erschreckender leichtigkeit. 

timos schaut sich die dritte zukunft an, der krake holt sich alles. er will sich das drachenei mitnehmen.

"Ihr braucht zeit" -> die gibt es auf der insel der zeit, schwester der lotushexe.

kein sternbild, aber reim.

### Die Insel der zeit
<blockquote>
Es zählt nur seine Kraft und die Funken, die er entfacht.
Die Hitze, die fantastische Kunstwerke schafft.
Und wenn sich die finstere Nacht endlich neigt,
die Werkzeuge dieses Schaffens euch zeigt.

Solltet ihr folgen peitschen die Winde das Segel hin und her,
ein Schimmer am Horizont, er wird immer mehr.
Ein Schiff ward gezogen, mit unglaublicher Kraft,
gezogen von Strömungen, die es noch nie geschafft.

Drei mal um die Insel, im Kreis in kürzester Zeit,
zwischen Sonne und Nacht passt kein Finger breit.
Dunkelheit umhüllen euch, Sterne drehen sich viel,
Wenn ihr nicht aufpasst, findet ihr euch unter dem Kiel.
</blockquote>


könnte sternbild des schmieds gemeint sein

nehme mir kupfernes drachenei,, in einem bett aus länglichen edelsteinen. Das ei ist von lutheria als geschenk für die schicksale, sie sollten ihn zum schlechten verleiten.

antikithera auf kriegerin eingestellt. Timos schaut sich noch die 4. höhle an (underdark). Auf rückweg sieht bexos Matikore oben am gipfel.

es ist abends.

<!--
insel der schicksale ist beim sternbild der zentauren
wir haben companions: https://docs.google.com/document/d/1ecRhZrYZRwu27wDNc-pTEF_OdaFvHtIIgzu1iEV3yVI/edit#
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, 
der Minotaure Zakroth der Wahnsinnige will seine Volksgenossen in Mytros befreien.
pythor und ein grüner drache hängen zusammen, haben wir in telamok gehört
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
-->
