---
date: '2023-07-01 14:00:00'
title: Parákampsi chrónou
excerpt: Zeitsprung
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo"
background_pos: 50% 15%
game_date: 24. Kention 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
    Wer es schafft die Stufen zu erklimmen,
    darf sich fünf Fragen - vielleicht - ersinnen.

    Es gilt, zunächst die Antworten zu bestimmen,
    un dann dem neuen Wissen etwas abzugewinnen.
  </blockquote>
</div>

## Akira, Notizen zum Epos

## 24. Kention

Wände sind mit primitiv gravierten Bildern geschmückt. Durch ein Fenster sehen wir die Insel, mit Zeichnung von Gebäuden die es hier ehemals gab.

Sie ist nicht Gebunden an Zeit, und hat keine Aufgabe. Ihr Blick scheint wie ein Sog zu sein.
_Es ist wichtig die Vergangenheit zukennen, für die die an die Zeit gebunden sind um bessere Entscheidugnen zu treffen_.
Störende Besucher werden ihre Kinder, wenn sie ihre Fragen nicht beantworten können.
sie stellt uns fragen zu den drachenlords und sirenen (waren erstmal nett, dann von sydon vergrault und von lutheria zu harpien gemacht)
wer sind die titanen?
  VERSI haben wir vergessen aufzuzählen.

Wo sind sie?
  Versi ist NICHT auf dem schiff
  lutheria ist im meer, ihr schiff wird von Thalius gezogen (sieht nichts, ist stumm)
  Hergeron ist gefangen in den Fundamenten von Sydons turm
  Sydon ist in seinem turm
  Chalcia unter dem Vulkan gefongen
  Versi, Yala und Goloron sind versteiner auf der Insel im Meer von Lutheria

Erlaubt uns fünf Fragen über Thylea und ihre Geschichten (Vergangenheit), ist vom Friedenseid gebunden


// prompt mit syren city aus players guide

// Legend of the Sirens
The sirens once lived on a great expanse of shoals in the Cerulean Gulf, where they built a city of brilliant white limestone. Its towering spires and pillars thrust out from the rocky waters, allowing the sirens to fly or swim as they pleased. They lived here in joy, singing praises to Sydon, who governed the oceans. Sydon heard this from his throne in Praxys and scowled. “Were they truly grateful, they would not build their towers to rival mine.”
When the sirens learned that Sydon was dis- pleased, they were heartbroken. They dismantled their towers and composed new melodies—songs of repentance—which once more carried on the winds to the ears of the Titan. He was unmoved. “Were they truly repentant, they would not sing so brazenly, but they would go meekly and offer the proper sacrifices in place of songs.”
This time, the sirens were utterly stricken. They had believed that their songs were cherished by the gods. Their voices were stilled, and in the ensuing silence, the brilliance of the city faded into shadow. Stone foun- dations cracked, and pediments grew heavy. The pillars collapsed, and the city of the sirens sank deep into the ocean, swallowed by churning waters. Even its name was forgotten.
Centuries passed in silence. Eventually, a new song began—an endless lamentation for the city that now sleeps on the ocean floor. When Lutheria learned that the city of the sirens had been destroyed, she laughed. She captured an entire flock of the pitiful creatures and gleefully cursed them, twisting them into something monstrous. These were the first harpies.



Fragen an die Lotushexe
1: Wo finden wir Antigone
  Auf der Insel des Roc

## 25. Kention

Plötzlich sternenhimmel, wir sehen sternbild der nymphe
  
2: Wo finden wir den Speer der Myrmidonen

In einem Gefängnis einer mächtigen Kreatur, die schon lange dort ausgebrochen ist. Der mächtige Kraken, jetzt bewacht durch einen verlassenen Drachen, verbittert ohne Drachenlords. Wohnt in einem kristallenen Halbrund, Drachenhort. Dort finde ich den Speer, und noch Meer. "Das Spiegelgefängnis", liegt in der dunklen See.

3: Kannst du uns dabei helfen, die Drachen in der kurzen Zeit auszubilden?

acastus nutzt alterungstränke (titanen auch), benötigen göttliches blut. 
gibt aber auch tränke die uns jung halten, damit wir sie ausbilden können. Geht hier aber nicht, sondern auf der Insel der Zeit (bei ihrer schwester, die dide Lotushexe verbannt hat. Lebt dort mit ihrem Partner, uns eher nicht wohlgesonnen). Sternbild: Schmied/Hammer+Amboss. Gibt gedicht dazu, verjüngen geht nur 1x.
//quest: insel der zeit, wenn wir alle drachen haben

4. Wer ist das Kind + die Frau auf dem Stofffetzen von Bexos?
Cepia, seine tochter. er hat sie eigentlich nie gesehen, sie ist in Mytros in einem Weisenheim das durch uns errichtet wurde.
Die Frau ist ihr auch verborgen, so wie Bexos selbst.

5: Wie kam Kapiosallos zu Versi?
Sein Name heißt "Jemand anderees". Einst war Jason Ventrak ein Drachenlords, der sich gegen die Kriegsvorhaben der anderen stelle. Wollte nicht gegen die Einheimischen kämpfen. Gab seinen Mantel + Posten ab. Brach damit Versprechen, wurde zu einem Monster verflucht das seine eigene Familie versteinerte. Dann fand die Tochter Sydons an ihm gefallen (Versi), durch sie vergaß er alles. Entsagte seinem Drachen Arystona und wurde zu jemand anderen - Kapiosallos. Erst 500 jahre später zurück gefunden. 


// Bild Nessa #npcs

Wir finden uns draußen wieder und tauschen uns aus. Eine Horde zentauren kommt zu uns. Sie haben uns _seit Tagen_ gesucht und bieten uns an, auf ihnen zum Schiff zurück zu reiten. Unsere Matrosen durchkämmen auch die Insel und freuen sich, dass wir gefunden sind.

Die Aresianer sind nicht mehr da. Keledone bringt Timos wieder einen Brief, einen weiteren von Vallus für die Gruppe.
Jede Frage kostete einen Tag.

## 1. Pythion

Auf Nachfrage erzählt Pythor, dass Versi erst nach dem Krieg als Orakel auftrat. 

Kyrah kennt in NMytros jemand, der Säure zaubern kann. Wir fahren nach anfrage von Vallus auf den weg dahin.
Chondrus bietet sich an, den Säurezauber zu lernen wenn wir eine schriftrolle finden.

Moxena trollt uns mit Drachengebrüll. Wir schicken babydrachen-grumbles zurück.

Wir verbringen den restlichen tag hier, stellend ie antykithera auf mytros ein. Nachts fahren wir los.

14 Ruderer kommen nicht zurück.

## 3. Pythion

wir kommmen in mytros an.
Unser Herausforderer Zakroth ist verdächtig alt. Laut Kefer kann er gut mit seinen Hörnern kämpfen. Kann sich vlt. in stier verwandeln - besonders schrecklich bei Zakroth. Er gilt oft als Verrückt, hat eine Festung bzw. Gefängnis.



<!--
wir haben companions: https://docs.google.com/document/d/1ecRhZrYZRwu27wDNc-pTEF_OdaFvHtIIgzu1iEV3yVI/edit#
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, 
der Minotaure Zakroth der Wahnsinnige will seine Volksgenossen in Mytros befreien.
pythor und hexia, grüner drache, hängen zusammen
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
Im Gedicht der Schicksale könnte das Sternbild des Schmieds gemeint sein
Tasha's ... brew stellt große mengen säure her
Helios hat auch Gefallen an den Gyganen gefunden

Next time: ameisen züchten

//reminder: hint von acastus zum stab:
Weit entfernt im Reiche der Toten bei gar wenig Licht
Im schwarzen Gewässer von Lutheria bei noch weniger Sicht
Von Mächtigem Bewacht liegt er in spiegelnden Scherben die einst Aresianischer Sand
// lotushexe weiß mehr dazu, demetrias schwester kennt weg.

-->
