---
date: '2024-05-04 14:00:00'
title: O aichmálotos tou Outland
excerpt: Der Gefangene der Scherbenwelt
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 26. Pythion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 26. Pythion

Gestrandet in beinahe absoluter Dunkelheit versuchen wir, durch den Gesprächsweg einen Kampf zu vermeiden. Der Drache antwortet uns mit schizophrenen Stimmen. Im Dialog - oft mit sich selbst - wird jedoch schnell klar, dass er uns am liebsten qualvoll zum Schweigen bringen möchte.

Hezzebal war der Drache Jasons. Er sollte einst gemeinsam mit Gregor Huorath und Arystona die Schätze der Drachenlords sicher verwahren. Doch sie wurden angegriffen und getrennt, bald fand sich Hezzebal in der Dunkelheit der Nether-See wieder. Er fand das kristallene Gefängnis eines Kraken, und befreite ihn, um den Schatz dort zu verstecken.

Das mächtige, magisch Gefängis wurde so zu seinem. Der _Verräter_ Jason ließ ihn hier zurück, wo er den süßen boßhaften Stimmen der Scherben ausgesetzt war.

Mithilfte von Versi versuchen wir das Verschwinden Jasons zu erklären. Sie erzählt, wie er damals mit der bitte um Amnesie zu ihr kam. Als verbannter Drachenlord und verfluchte Medusa musste er mit dem Wissen lebel, dass er seine Familie versteinert hatte und Kriege führen musste an denen er nicht teilhaben wollte. Der Preis des Gedächtnisverlustes war hoch, doch er wollte ihn bezahlen. So vergaß er also seinen Ruhm, seine Schmach, seine Freunde und seine Feinde. Kapiosallos ist bei uns, doch Jason ist er schon lange nicht mehr.



Die Scherben sprechen zu ihm, lenken seine Gedanken - doch er merkt es nicht.

> Der Verräter ist hier. Jahrhunderte hat er uns hier schmoren lassen. Die Rache wird süß sein.
> Wir müssen einen Weg finden, den Verräter zu überwältigen und die Spiegel zu behalten.


Orchialchos hieß der Drache, der vom Kraken in die Tiefe gezogen wurde. Ca ist sein Nachfolger, vielleicht auch von Hezzebal.

Angesprochen auf den Stab steigert sich ihre Rage.

> Die Spiegel lügen nicht. Sie warnen mich vor euch.
Langsam gewinnen wir das Vertrauen, doch die zweite Persönlichkeit wird von den Spiegeln genötigt, uns zu töten.

Hezzebal zieht sich aufs Boot zurück und fokussiert Lahmtraxximarun - seinen Nachwuchs. Hezzebals Flügel sind verkümmert, seit Jahrhunderten ist er nicht mehr geflogen.
Bexos versucht, ihn mit Greater Restoration vom Einfluss der Spiegel zu befreien.

Es funktioniert, der wütende Teil ist weg. Zurück bleibt eine ausgelaugte Hülle.
Jason war der Friedensstifter seiner Zeit und konnte viele Konflikte lösen. Der Schatz der alten Drachenlord wird uns helfen, unseren bevorstehenden Konflikt zu lösen. Im Schatz sind Anleitungen für magische Konstruktionen.

Die Kristalle waren das Gefängnis des Krakens. Er war so mächtig, dass Teile davon auf die Scherben übergegangen sind.

Die "Insel" ist die Spitze eines Turms, die nur noch knapp aus dem See ragt. 

Bexos erkundet den Turm, es sind mehrere Stockwerke gefüllt mit Silbermünzen. Drei Stockwerke tief findet er den Stab der Myrmidonen in einem Waffenregal. Tiameia findet auch die Schriftrollen. Sie erzählen von Umhängen, die mit den Schatten verschmelzen, einem Multifunktionsstab, Xyphos Tychesmos - ein Kurzschwert aus konzentriertem Glück.

Timos will einen Schinken an Hezzebal geben, lässt ihn aber kurz vor ihm fallen und springt auf den Turm. Seine Augen leuchten, Estor hat die Kontrolle über ihn.

Der Xiphos of Slaugther ist die einzige Waffe, die Estor und seine Crew töten kann. Er sucht sie. Er findet das Xiphos und schneidet sich - Timos! - die Kehle - und den Bart! - auf. Damit entkommt er dem Körper, und Timos ist frei. Er lässt sich seinen Bart noch stutzen.

Der Stab der Myrmidonen ist weniger prunkvoll wie beschrieben, aber endlich gefunden.

Gemeinsam mit unserer Crew, dem Bag of Holding und unserem Turm bergen wir 30.000 Silber und 5.000 Gold. Hezzebal kann uns leider nicht begleiten. Er gibt uns den Rat auf den Weg, auf die Insel der Eidbrecher zu gehen, um uns Verbündete gegen Lutheria zu sichern. Befreien dürfen wir sie nicht. Hezzebal zieht uns dorthin.

Auf der kurzen Fahrt lässt sich Timos zum neuen Meister der Myrmidonen krönen. In einer feierlichen Zeremonie erfüllt er damit auch seine prophezeite Heldentat.

Wir finden apathische, verstaubte Gefangene. Wir drehen ein paar um, werden aber von einer Wache dafür gerügt. Einmal jährlich kommt Lutheria vorbei. Sie erzählt schlechte Witze und näht allen den Mund zu, die nicht lachen.

Beispiel:
> Was ist das schrecklichste, was du dir vorstellen kannst?
> (irgenwas mit toten kindern)

Eine mutige Gefangene erzählt uns von Lutherias Spielsucht (20 squares). Sie ist sehr gut geworden, vermutlich einen Weg zu betrügen - eidbrecherisch, ohne Furien-Einfluss. Wenn sie aber verliert, will man nicht in ihrer Nähe sein.

In der Mitte der Insel ist ein grüner Wächter, der uns ignoriert. Wir suchen - und finden - Helios. Er ist noch gut gelaunt. Wir befragen ihn zu Sydons Turm. Ein Stockwerk ist eiskalt, oben ist eine Sonne, unten Hergeros. Ein Stockwerk ist der "Himmel", da geht es nach Elysium. Es gab einen Seilzug im Turm.

## 27. Pythion

Wir suchen nachts die Totenfälle, um darüber Keledene zu Volkan schicken zu können.
Unter dem Wasserfall ist ein riesiges, bewachsenes bronzenes Schiff. Ein Titan - Thalieus - mit zugenähtem Mund steht davor, regungslos. Lustvolle Schreie erreichen uns aus dem Boot. Hypnos, Throne of Dreams.


<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, 
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
-->
