---
date: '2024-09-14 14:00:00'
title: Nephele
excerpt: Nephele
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 01. Sylion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 01. Sylion

Zwei der Gefangenen haben den Kampf in der Arena überlebt. Doch die Lage ist höchst kritisch, Anti liegt im Sterben. Timos fackelt nicht lange und verfolgt den Gang, aus dem die Drachen kamen. Dort findet er die beiden Gyganen, die seinen Drachen gerade wieder in die Bewusstlosigkeit befördern. Er sieht rot und stürzt sich auf sie – trotz Verstärkung und einem Dutzend Armen können sie ihm nichts entgegensetzen. Die Sorge um seinen Drachen macht Timos unaufhaltsam. Mit guter Rückendeckung räumen die Helden schnell auf und schaffen es, Anti zu stabilisieren. Eine Wache konnte entkommen, ausruhen ist also nicht.

Kyrah nimmt uns die Entscheidung ab und öffnet die Tür zu dem Drachen, der Balmytria zu sein scheint. Der große Drache ist makellos, hasserfüllt und stumm. Auch er hat nie gelernt zu sprechen. Wir lassen uns von Kyrah überzeugen, ihn zu befreien. Vorher müssen wir jedoch den passenden Schlüssel dazu finden.

In der Arena finden wir eine Tür, die zur "Chamber of Love" führt. Der Nymphengesang betört Tiameia, zumindest kurz. Danach ist die Situation ... leicht peinlich. Der Kontrast der erschöpften, gezeichneten Krieger neben der ruhigen Musikerin auf dem seidenen Bett ist einfach zu groß. Die Nymphe scheint die Konkubine von Thalieus zu sein und nicht zu ahnen, was draußen eben erst passiert ist. Sie händigt uns leicht verwirrt, aber scheinbar nicht argwöhnisch den Schlüssel aus.

Der Drache vor uns ist einer ohne Namen und ohne Seele, eine Kopie von Balmytria ohne all das, was sie ausmacht. Niemand hat ihr jemals etwas Gutes getan, außer sie zu füttern. Bexos versucht mit Ca, sich ihr langsam zu nähern. Und tatsächlich lässt sich der große Drache durch die jungen Drachen beruhigen und wirkt, als sei er in eine Mutterrolle versetzt. In ihm steckt wohl doch mehr von Balmytria, als wir dachten. Bexos kann ihre Kette lösen. Im Raum befinden sich noch drei Dracheneier, doch nur eines davon enthält noch Leben.

Als der Drache realisiert, dass er befreit wurde, verwandelt er sich in die Gestalt eines weiblichen Satyrs: Nephele.
Auf dem Weg nach draußen passieren wir einen wundervollen, paradiesischen Ort. Endlose Natur, Vogelgezwitscher, Berge und blauer Himmel. Blumenwiesen. Elysium zeigt sich in all seiner Pracht, und Sydon hat ein Loch hineingeschlagen – und es dadurch sterblich gemacht. Doch für Sterbliche wie uns ist Elysium gefährlich: Man wird schnell verspeist und ist dennoch so glückselig, dass man hinaus möchte.

Die Eier nehmen wir mit. Da wir vor der Flucht aber dringend noch eine Rast benötigen, tarnen und verstecken wir uns in den Ställen. Das funktioniert, fast zu unserer eigenen Überraschung. Als wir dann tatsächlich fliehen wollen, müssen wir wieder einige aus Elysium fischen. Wir nehmen den uns bekannten Weg nach draußen (über die Harpienkäfige) und schicken Bexos voraus, um die Ultros wiederzufinden. Im Dunkeln gar nicht so leicht. Timos stiftet noch auf den Gyganenschiffen Unruhe, indem er einen frisch aus dem Turm gehobenen Stein darauf fallen lässt. Mit einem Drachen und zwei Menschen mehr als vorher erreichen wir die Ultros.

Ohne die Antikythera fällt es uns schwer, Kurs auf Mytros zu setzen. Wir fahren „nach Gefühl“, bis wir auf eine Sandbank auflaufen. Immerhin können wir dort unser Navigationsgerät einstellen. Traxxi buddelt uns frei, und wir sind nun auf dem Weg.
## Combat manual
Blessed

* Start of turn
  * Recharge breath?
* Action:
  * AOE: Hauntin Phalanx
  * 2 ttacks
    * IF HIT:  spectral warrior (every time)
    * IF HIT: Stun attempt
  * Spell: Spirit guardian
  * Heal 1d8 +4
  * Use item: Mass healing word
  * Use item: Power word stun
  * (Divine blessing; ever 7 days)
* Bonus:
  * Dodge + Hit die regain
  * Two unarmed strikes
* Reaction:
  * Shell of the dragon turtle
* Take damage
  * Evasion: Dex save -> half damage
* Anti
  * 3x attack
  * OR: 1x breath acid line
  * OR: 1x breath slowing cone
* Enemy nearby Start of turn
  * Spirit guardian: check
<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.

Character highlights:
## Tiameia
## Kapiosallos
## Bexos
## Timos
-->
