---
date: '2024-10-19 14:00:00'
title: I Máchi tou Mýtrou
excerpt: Die Schlacht von Mytros
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 06. Scyllion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 05. Scyllion
Nach einer etwas langwierigen Rede ist das Festmahl endlich eröffnet. Wir fühlen uns schnell gestärkt und leider auch immun gegen den sonst so guten Wein. Gemeinsam zählen wir Freund und Feind auf, und überlegen wie sich die beiden Fronten morgen konfrontieren könnten.

Hinter uns stehen mitunter die Amazonen, Götter, Myrmidonen, Nephele und die Bevölkerung von Mytros. Auf der anderen Seite ist Sydon, seine Kinder, die Zentauren und die Gyganen. Vielleicht auch Acastus, Lutheria, die Aresianer, Moxena, Gaius, Hexia.


## 06. Scyllion

Nachts geht jeder seinen eigenen Weg, um noch einmal zur Ruhe zu kommen. Meditation und Bordell schließen sich nicht aus, wie sich zeigt. Außer Bexos - der schläft ausgiebig im Weingarten - werden wir jeweils von einer Gruppe vermummter Gestalten geweckt. Die halten uns an Priester, noch einmal die Moral der Bevölkerung durch ein gemeinsames Gebet zu Euren der Götter anzuheben. Diese sind auch vor Ort, nur Vallus und Volkan fehlen. Ihnen geht es nicht gut.

Wir wechseln zur Ultros, wo wir uns ungestörter unterhalten können. Die Mannschaft ist noch da und bereit die Balisten zu bedienen, doch vor ihr haben wir keine Geheimnisse mehr.

Bereits der Sonnenaufgang ist ein Vorbote von dem, was heute noch kommmt. Die dunkelrote Sonne schiebt sich über die schweren Wolken im Himmel. Eine merkwürdige Stimmung liegt in der Luft. Der Zorn der ganzen Welt scheint sich auf diesen einen Ort zu konzentrieren, und wir sind mittendrin. Die Götter sind jetzt keine mehr. Auch ihr Äußeres verändert sich. Die Haut bildet sich zurück, Schuppen sind immer deutlicher zu erkennen. Die alten Drachen sind zurück! Alle in Bronze, gleich groß wie die unseren.

Arkirania = kyrah, raspytrion = pythor, tsophale = vallus, volkan = sypolkobax
Alles Kinder von Balmytria und Volkan.

Nun sind sie nicht mehr an das Schweigen gebunden, und können uns noch einmal ausführlich vielen Erklären, was wir bisher nur vermuten konnten. Balmytria gibt ihr Leben und das aller Drachen, dafür erhalten sie Aspekte der Titanen. Im Spiel der Götter besiegelt, Sydon hat dabei beinahe das erste mal verloren. Als Sydon am Ende aber doch kurz vor dem gewinnen war, gab Balmytria ihr Leben. DIe Kriege gingen mit Beistand der götter viel schneller voran, woraus der Friedenseid entstand.

<blockquote>
_lore drop discord_
</blockquote>

Ein Sturm zieht auf, und die ersten Segel sind zu erkennen. Im Palast brüllt ein gigantisch großer silberner Drache. Ikarus, plötzlich rießen groß. Offentsichtlich wurde er ohne Rücksicht auf potenziell negative Effekte mit sehr viel weiteren Wachstumstränken versehen. In ihm muss immer noch ein Jungdrache leben.

Wir konfrontieren ihn schnell, jeder Moment zählt wenn sein hunderte Meter lange Schwanz durch seine innere Unruhe in der Stadt für Verwüstung sorgt. Es ist nicht leicht ihn zu beschwichtigen, er verletzt und währenddessen. Leider können wir ihn auch nicht davon abhalten, uns mit einem eiskalten und sehr schmerzhaften Atem zu versehen. Dann verschwindet er aus der Stadt.

Die Gyganen sind da. Sie versuchen erst gar nicht, ordentlich zu Landen sondern fahren einfach mit voller Geschwindigkeit ans Ufer und springen von Bord wo sie für Verwüstung sorgen.
Wir fliegen an den Ort des Geschehens, mit mutigen Matrosen auf dem Rücken. Die setzen wir auf einem nun leerem Boot ab, wo sie die Ballisten gegen ihre ehemalige Crew nutzen sollen. Wir greifen ein.

// Bild Gyganenkoch

Die Gyganen greifen in drei Gruppen an. Eine sieht sich mit den Amazonen harten Gegensacherinnen gegenüber, eine wird von Lamtraxximaruns Atem schlafend gelegt und von Pythor in einen entsprehcenden Dauerzustand verlegt. Die letzte Gruppe wird von den Götter-Drachen angegriffen, doch in der Unterzahl ist es auch für sie eine Herausforderung.

Nun greifen auch noch die Zentauren an, aus zwei Richtungen fallen sie in die Stadt ein. Eine Gruppe hat Pech, in gerade Linie laufen sie durch die Stadttore, und werden in gerade Linie von einem Blitzatem von Ca ausgelöscht.



<!--
## Combat manual
Blessed

* Action:
  * AOE: Hauntin Phalanx
  * 2 ttacks
    * IF HIT:  spectral warrior (every time)
    * IF HIT: Stun attempt
  * Spell: Spirit guardian
  * Heal 1d8 +4
  * Use item: Power word stun
  * (Divine blessing; ever 7 days)
* Bonus:
  * Dodge + Hit die regain
  * Two unarmed strikes
* Reaction:
  * Shell of the dragon turtle
* Take damage
  * Evasion: Dex save -> half damage
* Anti
  * 3x attack
  * OR: 1x breath acid line
  * OR: 1x breath slowing cone
* Enemy nearby Start of turn
  * Spirit guardian: check
<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.

Character highlights:
## Tiameia
## Kapiosallos
## Bexos
## Timos
-->
