---
date: '2024-11-23 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 06. Scyllion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 06. Scyllion

Bexos zaubert einen Regenschauer herbei und schafft es, einige der in Flammen stehenden Gebäude auf diese Weise zu retten. Auch Ca hilft dabei, wobei der Drache hierfür zunächst einen passenden Weg finden muss. Der erste Ansatz, eine Nussschale mit Wasser zu füllen, hat diese lediglich zum Bersten gebracht.

Tiameia nutzt die Gelegenheit, um sich um die zweite Gruppe von Zentauren zu kümmern. Diese ziehen gerade plündernd und brandschatzend durch das Nobelviertel von Mytros. Sie schafft es, sie zu zersäubern und isolierte Zentauren zu konfrontieren. Aus großer Höhe geworfen, haben diese Tia und ihrem Drachen nichts entgegenzusetzen.

Kapiosallos stößt auf eine große, in Panik geratene Menschenmenge. Auf der anderen Seite der Brücke, wo sich die Menge befindet, drohen weitere Zentauren einzudringen. Er nimmt sich die Zeit, sie zu beruhigen und zu motivieren, aktiv zur Verteidigung der Stadt beizutragen. Es benötigt viel Überzeugungskraft, um das Chaos wieder grob zu ordnen.

Über der Stadt ist der Klang von Eurias Leier zu hören. Die alte Band-Schwester von Kyrah erhöht auch unsere Moral. Von oben hören wir außerdem mit erstaunlicher Häufigkeit spöttische Kommentare philosophischer Gruppierungen. Die überwiegend älteren Männer nutzen jede Gelegenheit, ihre Meinung kundzutun.

Timos nutzt sein göttliches Geschenk, um sich mit fünf geisterhaften Myrmidonen zu umgeben. In dieser Übermacht kann er sich dem Oger stellen, der weiterhin die Unterstadt brandschatzt. Er kann letztendlich besiegt werden, fällt aber auf ein Gebäude und bringt dieses zum Einsturz – mit einer Gruppe Myrmidonen und Timos eigenem Bruder. Es bleibt beim Schrecken, denn er kann rechtzeitig freigebuddelt werden.

Am Hafen ist der kurze Moment der Ruhe vorbei. Eine Flutwelle bahnt sich an.
Bexos sucht die Statue von Pythor auf. Sie ist verlassen, von Moxena und ihrem Syndikat keine Spur. Er hat keine Zeit zu verlieren, findet sie auf magischem Wege und delegiert ihr die Kontrolle über den Koloss. Dann wendet er sich dem mächtigen Sturmrufern zu, der die Amazonen bedrängt.

Mittlerweile ist die ganze Stadt mit dunkelroten Wolken überzogen. Saurer Regen setzt allen darin zu, und bald gesellen sich auch noch faustgroße Hagelkörner dazu. Der Sturmrufer hebt sich derweil vom Boden ab, um den Angriffen von Bexos und den Amazonen zu entgehen. Ein Eissturm setzt ihnen zusätzlich zu. Einfach war es nicht, aber am Ende schaffen es Bexos und die Amazonen doch, den mächtigen Magier zu besiegen.

Aus dem Norden erreicht uns zur Abwechslung endlich eine gute Botschaft. Tiameias Hilferuf hat auch Anora erreicht, die nun mit den stärksten Kriegern Estorias vor den Toren der Stadt steht, um die Mytrianer zu unterstützen. Tiameia überlässt ihnen den Kampf mit den Zentauren und widmet sich einem weiteren Sturmrufer auf einem der Dächer der Stadt. Auch dieser Kampf ist hart, und ein den Magier unterstützender Blemmyes bringt Anora zwischenzeitlich in Bedrängnis. Als sie schon am Boden liegt, wird sie auch noch vom Magier gepackt und mit voller Wucht gegen Tiameia geschleudert. Trotzdem überlegt er nicht viel länger.

Als eine Gruppe Automata gegen die Stadt wütet, geraten ihr Erfinder Volkan und die Philosophen gleichermaßen in Rage. Dass Maschinen nun Menschen angreifen, kann doch nicht wahr sein!

Ein dritter Sturmrufer bleibt für Timos und seine Myrmidonen übrig. Sein erster Zauberspruch wird ihm verwehrt, dann setzt ihn ein fießer Schlag kurz außer Gefecht. Die Myrmidonen fallen wie Ameisen über ihn her.

Damos erscheint, und unterstützt uns.
Gaius erscheint, und greift den Tempel der Fünf an. Wir treffen uns wieder, um ihm gemeinsam gegenüber zu stehen.

Timos lässt die Gelegenheit nicht verstreichen, unseren Erzfeind zu verhöhnen. Er lässt sich vom Rücken seines Drachen genau vor Gaius fallen, und frägt dessen Drachen ob dieser mit den Aktionen seines "Verlobten" einverstanden ist. Gaius verfällt in Rage, dass der kleine Zwerg seinen geheimen Brief kennt und schamlos nutzt. Timos wird paralisiert und vermöbelt.

Bexos verändert die Dynamik mit magischem Staub, der alle Teilnehmer des Handgemenges plötzlich unsichtbar macht. Chaos steht ihm gut.

Kapiosallos bleibt wenig Wahl, alle möglichen Ziele seines Bogens sind verschwunden. Er widmet sich Chondrus, die mit einer Gruppe Zentauren die Bibliothek nebenan überfällt.

Timos kommt in diesem Kampf nicht zum Zug. Unsichtbar und unfähig, sich zu bewegen wird er von einem eiskalten Atem des Drachen Argyns bewussstlos imme rnoch in der selben Pose fixiert. Gaius nimmt seinen Speer und lässt ihn auf TImos niederfahren. Und nochmal. Timos ist tot.

<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>

Timos sieht noch, wie seine Freunde entsetzt und entschlossen aufschreien, dann wird es dunkel. So dunkel.


Dann kommt ein Funken. Und er kommt zu ihm. Timos kommt zu sich, umgeben von einer Standarte und dutzenden Gestalten. All sie sind von einem Funken beseelt. Bekannte Gesichter. Nacht. Die Gestalten haben die Gesichter von Geistern, und sie halten ihn. _Es ist noch nicht vorbei. Wir sind bei dir._ Durch ein Opfer seiner Vorfahren kommt Timos wieder zu sich. Spürt sich wieder. Den Schmerz, die Wärme. Er ist unversehrt. Sollte er jemand noch einmal am Boden liegen, kann er nicht mehr auf diese Hilfe setzen.

Timos findet Gaius am Boden kauernd wieder, Ca hat ihm ordentlich zugesetzt. Unsichtbar gibt er sich erst wieder auf den Schultern des Drachens von Gaius zu erkennen, drohend mit einem Angriff. Gaius ist geschockt.

Am Ende ist Tiameia die, die Gaius sein Ende bringen darf. Ein wenig neidisch sind wir alle. Argyn wirkt gleich erleichtert wie wir alle, und sucht das Weite. 

Es bleibt nicht viel Zeit für große Erklärungen, Kapiosallos ist noch weiter im Kampf mit Chondrus. Gut versteckt konnten sie ihn noch nicht auffindig machen, und er gibt Schüsse aus dem Versteck ab. Leider ist sie ebenso gut darin, diese an ihr abprallen zu lassen.

<!--
1x Würfel 1 (alle legendary abilities sind deaktiviert in dem zug)
1x von Euria: lvl 4 sleep (https://www.dndbeyond.com/spells/2254-sleep - 11d8 HP, average 50)


## Combat manual
Blessed

* Action:
  * AOE: Hauntin Phalanx
  * 2 ttacks
    * IF HIT:  spectral warrior (every time)
    * IF HIT: Stun attempt
  * Spell: Spirit guardian
  * Heal 1d8 +4
  * Use item: Power word stun
  * (Divine blessing; ever 7 days)
* Bonus:
  * Dodge + Hit die regain
  * Two unarmed strikes
* Reaction:
  * Shell of the dragon turtle
* Take damage
  * Evasion: Dex save -> half damage
* Anti
  * 3x attack
  * OR: 1x breath acid line
  * OR: 1x breath slowing cone
* Enemy nearby Start of turn
  * Spirit guardian: check

  
Character highlights:
## Tiameia
## Kapiosallos
## Bexos
## Timos
-->
