---
date: '2024-10-19 14:00:00'
title: I Máchi tou Mýtrou
excerpt: Die Schlacht von Mytros
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 06. Scyllion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 05. Scyllion
Nach einer etwas langwierigen Rede wird das Festmahl endlich eröffnet. Wir fühlen uns schnell gestärkt, leider jedoch auch immun gegen den sonst so guten Wein. Gemeinsam zählen wir Freund und Feind auf und überlegen, wie sich die beiden Fronten morgen gegenüberstehen könnten.

Hinter uns stehen unter anderem die Amazonen, die Götter, die Myrmidonen, Nephele und die Bevölkerung von Mytros. Auf der anderen Seite stehen Sydon, seine Kinder, die Zentauren und die Gyganen. Vielleicht auch Acastus, Lutheria, die Aresianer, Moxena, Gaius und Hexia.

## 06. Scyllion

Nachts geht jeder seinen eigenen Weg, um noch einmal zur Ruhe zu kommen. Meditation und Bordell schließen sich, wie sich zeigt, nicht aus. Außer Bexos – der schläft ausgiebig im Weingarten – werden wir jeweils von einer Gruppe vermummter Gestalten geweckt. Diese fordern uns auf, Priester zu mobilisieren, um die Moral der Bevölkerung durch ein gemeinsames Gebet zu Ehren der Götter noch einmal zu stärken. Die Götter sind ebenfalls vor Ort, nur Vallus und Volkan fehlen. Es geht ihnen nicht gut.

Wir wechseln zur Ultros, wo wir uns ungestörter unterhalten können. Die Mannschaft ist noch da und bereit, die Ballisten zu bedienen, doch vor ihr haben wir keine Geheimnisse mehr.

Bereits der Sonnenaufgang ist ein Vorbote dessen, was heute noch kommt. Die dunkelrote Sonne schiebt sich über die schweren Wolken am Himmel. Eine merkwürdige Stimmung liegt in der Luft. Der Zorn der ganzen Welt scheint sich auf diesen einen Ort zu konzentrieren, und wir sind mittendrin. Die Götter sind jetzt keine mehr. Auch ihr Äußeres verändert sich: Die Haut bildet sich zurück, und Schuppen werden immer deutlicher sichtbar. Die alten Drachen sind zurück! Alle in Bronze, gleich groß wie die unseren.

Arkirania = kyrah, raspytrion = pythor, tsophale = vallus, volkan = sypolkobax
Alles Kinder von Balmytria und Volkan.

Nun sind sie nicht mehr an das Schweigen gebunden und können uns ausführlich erklären, was wir bisher nur vermuten konnten. Balmytria gab ihr Leben und das aller Drachen, damit sie Aspekte der Titanen erhielten. Im Spiel der Götter war damit beinahe das erste Mal eine Niederlage für Sydon besiegelt. Doch als Sydon am Ende doch kurz davor war zu gewinnen, opferte Balmytria ihr Leben. Die Kriege gingen mit dem Beistand der Götter deutlich schneller voran, was letztlich zum Friedenseid führte.

<blockquote>
_lore drop discord_
</blockquote>

Ein Sturm zieht auf, und die ersten Segel werden sichtbar. Im Palast brüllt ein gigantisch großer silberner Drache – Ikarus, plötzlich riesengroß. Offensichtlich wurde er ohne Rücksicht auf potenziell negative Effekte mit einer großen Menge Wachstumstränken versehen. In ihm muss immer noch ein Jungdrache stecken.

Wir konfrontieren ihn schnell, denn jeder Moment zählt, während sein hunderte Meter langer Schwanz durch seine innere Unruhe in der Stadt für Verwüstung sorgt. Es ist nicht leicht, ihn zu beschwichtigen, und währenddessen verletzt er uns. Leider können wir ihn auch nicht davon abhalten, uns mit einem eiskalten und äußerst schmerzhaften Atem anzugreifen. Dann verschwindet er aus der Stadt.

Die Gyganen sind da. Sie versuchen erst gar nicht, ordentlich zu landen, sondern fahren mit voller Geschwindigkeit ans Ufer und springen von Bord, wo sie sofort für Verwüstung sorgen.

Wir fliegen zum Ort des Geschehens, mit mutigen Matrosen auf dem Rücken. Diese setzen wir auf einem nun leeren Boot ab, wo sie die Ballisten gegen ihre ehemalige Crew richten sollen. Wir greifen ein.

// Bild Gyganenkoch

Die Gyganen greifen in drei Gruppen an. Eine trifft auf die Amazonen, die sich als harte Gegenspielerinnen erweisen. Eine andere Gruppe wird von Lamtraxximaruns Atem schlafend gelegt und von Pythor in einen entsprechenden Dauerzustand versetzt. Die dritte Gruppe wird von den Götter-Drachen angegriffen. Doch selbst für diese ist der Kampf in der Unterzahl eine Herausforderung.

Zusätzlich greifen die Zentauren aus zwei Richtungen an und fallen in die Stadt ein. Eine Gruppe hat Pech: Sie stürmt in gerader Linie durch die Stadttore und wird ebenso in gerader Linie von Ca's Blitzatem ausgelöscht.

Die erste Welle der Gyganen wird rasch dezimiert. Eine brenzlige Situation auf dem Wasser – ein Boot mit tapferen Mytrianern droht zu kentern – kann ohne Fatalitäten gelöst werden.

Über der Arena sichtet Bexos die bronzenen Drachen der Stadtwache. Gemeinsam mit Tiameia schaut er sich das genauer an. Acastus lacht die beiden aus und will sie gefangen nehmen. Offenbar plant er, sich auf Sydons Seite zu schlagen, um dessen Gunst zu gewinnen. Doch Bexos gelingt es – vermutlich selbst zu seiner Überraschung –, Acastus zu überzeugen, zunächst noch die Angreifer zu bekämpfen. Auf die Seite der Sieger könne er sich schließlich immer noch stellen. Acastus akzeptiert und übergibt den beiden seinen Stab, mit dem die riesige Pythor-Statue im Hafen gesteuert werden kann.

Ein schwerer Sturm zieht auf. Ein gegnerischer Oger-Magier behindert uns, sodass wir uns nur schwer in der Stadt bewegen können. Weitere Gyganen und Zentauren landen am Ufer. Kapiosallos und die Götter greifen den Magier an. Obwohl dieser unseren Göttern erheblich zusetzt, wird er schnell überwältigt. Überraschung spiegelt sich auf seinem Gesicht wider, als der mächtige Magier in wenigen Augenblicken vergeht.

Timós beobachtet in den engen Gassen der Altstadt einen Gyganen-Heroen, der Zivilisten als Schilde benutzt und Chaos und Verwüstung stiftet. Ein nahegelegenes Bordell fängt Feuer, und Timós fühlt sich sofort berufen, dort zu helfen. Gemeinsam mit Antis Rettungsschwingen gelingt es ihm, die meisten Personen in Sicherheit zu bringen.

Der Kampf geht weiter – mit all seiner Wucht und Brutalität.

<!--

Encounter: Ich habe einen Würfel 1 (alle legendary abilities sind deaktiviert in dem zug) und 9 (nächter Angriff verfehlt)


## Combat manual
Blessed

* Action:
  * AOE: Hauntin Phalanx
  * 2 ttacks
    * IF HIT:  spectral warrior (every time)
    * IF HIT: Stun attempt
  * Spell: Spirit guardian
  * Heal 1d8 +4
  * Use item: Power word stun
  * (Divine blessing; ever 7 days)
* Bonus:
  * Dodge + Hit die regain
  * Two unarmed strikes
* Reaction:
  * Shell of the dragon turtle
* Take damage
  * Evasion: Dex save -> half damage
* Anti
  * 3x attack
  * OR: 1x breath acid line
  * OR: 1x breath slowing cone
* Enemy nearby Start of turn
  * Spirit guardian: check
<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.

Character highlights:
## Tiameia
## Kapiosallos
## Bexos
## Timos
-->
