---
date: '2024-06-15 14:00:00'
title: Oi aprósklitoi episképtes tou Sydon
excerpt: Sydons ungeladene Gäste
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 27. Pythion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 27. Pythion

Nach dem Sieg über Lutheria bleibt uns - mal wieder - keine Zeit zum Verschnaufen. In nur neun Tagen endet der Eid des Friedens. Timos versucht, Thalieus zu befreien, doch er ist bereits zu stark mit mit seinen Fesseln verwachsen. Zurück auf der Ultros beginnt das Meer um uns herum zu schaukeln, während wir in der Ferne mächtige Wesen beobachten, die nun befreit sind. Mithilfe unserer Drachen schaffen wir es, die Nethersee durch Cheryptis schnell hinter uns zu lassen. Der Kopf eines weitaus größere Drachens sieht uns hinterher, wissend, dass auch er diesen Ausgang nehmen kann.

Auf einer nahegelegenen Insel stellen wir die Antikythera auf das Sternbild des Titanen ein, und gönnen uns eine kurze Rast. Tiameia verfasst derweil einen Propaganda-Brief für die Mytrianer, um sie auf unsere Ankunft und den Sieg über Lutheria vorzubereiten. Über magische Raben soll die Kunde verbreitet werden, doch wir sind uns nicht sicher, ob sie auch rechtzeitig ihr Ziel erreicht.

## 01. Sylion

In der dritten Nacht unserer Reise gen Sydon bricht ein heftiges Unwetter über uns her. Mit einem berstenden Laut wird dann auch noch unser Schiff beschädigt - ein Loch prangt mitten an Deck! Zwischen bronzenen Trümmern finden wir die Reste einer abgestürzten Keledone, die uns trotz ihres Sturzes eine Lieferung von Volkan bringt.

Am nächsten Morgen entdeckt Bexos den Turm - und die Flotte, die sich am Horizont langsam von diesem entfernt und in Richtung Mytros aufbricht. Doch wir sind nicht ihreswegen hier. Auf dem Rücken unserer Drachen wollen wir den Turm von oben stürmen.

Noch weit bevor wir auch nur in die Nähe des Turms gekommen sind, erfasst uns Sydons suchendes Auge und sendet einen gleisenden Strahl aus brennendem Licht direkt auf Valo und Tiameia. Die Entfernung scheint unendlich, und die Ablenkung des Auges mit magisch beschworenen Eulen wird nicht reichen um die Distanz so zu überbrücken. Wir tauchen ab.

Unter Wasser gelingt es uns, dem wachsamen Blick des Turms auszuweichen und unbemerkt näher zu kommen. Erst direkt an der Rückbauer des Turms fliegen wir dann hinauf - zu nah an den Nestern wütender Greifen vorbei. Einer der Greifen schafft es beinahe, Tiameia zum Absturz zu bringen, doch Timos’ Speer rettet sie im letzten Moment.




Kurz vor dem Ziel werden wir entdeckt. Kriegsschiffe schlagen Alarm, und oben am Turm werden wir von einem gewaltigen Feuerball begrüßt. Kein Zauber, sondern die brennende Energie des suchenden Auges Sydons, die uns zurückdrängt. Valo, feuerunempfindlich und entschlossen, fliegt unerschrocken weiter, doch gegen diese kleine Sonne können wir nichts ausrichten. 

In den unteren Ebenen des Turms treffen wir auf Sydons Tochter Calcia, die uns belustigt beobachtet, während wir vergeblich versuchen, die magische Glasfront des Thronsaals zu zerstören. Ohne eine Möglichkeit, weiter vorzudringen, wenden wir uns den Harpyien zu. Mit versiegelten Ohren räuchern wir sie aus, auch wenn der Elektroatem einige gefangene Bewohner das Leben kostet. Unsere Drachen jagen den Harpyien jedoch den Schrecken ihres Lebens ein.

Weiter oben, auf einer gigantischen Wendeltreppe, entdecken wir, wie Gyganen einen gefrorenen Fleischklotz in Richtung einer oberen Ebene schleppen. Wir folgen ihnen und entdecken, dass dieser riesige Klumpen als Futter für den größten silbernen Drachen dient, den wir je gesehen haben – Balmytria, gefangen und doppelt gesichert mit Flügeltüren und massiven Ketten.






Oben werden wir von einem Feuerball begrüßt. Kein Zauber, das Auge strahlt extreme Hitze aus und lässt unsere Drachen zurückschrecken. Tiameia wird verletzt, als Valo unerschrocken und feuerunempfindlich weiterfliegt. Kapiosallos fliegt unerschrocken hoch, doch muss erkennen, dass wir gegen die kleine Sonne auf dem Mond nicht viel ausrichten können. Auch tiefer werden wir nicht glücklich. Im „Thronsaal“ finden wir Sydons Tochter Calcia, die uns amüsiert beobachtet, wie wir erfolglos versuchen, die große magische Glasfront zu sprengen.


Wir gehen dazu über, die Harpyien auszuräuchern und sie zu besuchen. Leider gingen beim Elektroatem auch ein paar der dort gefangen gehaltenen Bewohner drauf. Mit versiegelten Ohren holen wir unsere Drachen nach, die den Harpyien den Schreck ihres Lebens einjagen.
In der Mitte des Turms windet sich eine Wendeltreppe Ebene für Ebene nach oben. Im Dunkeln verborgen beobachten wir, wie ein paar Gyganen einen gigantischen, gefrorenen Fleischklotz vermutlich als Futter für einen noch größeren Drachen nach oben hieven. Offenbar machen sie dies regelmäßig ... und trotzdem folgen wir ihnen nach oben. Doppelt gesichert mit zwei Sets Flügeltüren und massiven Ketten wird der größte silberne Drache gefangen gehalten, den wir je gesehen haben: Balmytria.

<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, 
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.

Character highlights:
## Tiameia
## Kapiosallos
## Bexos
## Timos
-->
