---
date: '2024-12-01 14:00:00'
title: O Sydon eínai nekrós
excerpt: Sy-Done
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/C79A2984-61F7-4EC5-A11B-8371A9CE0F81.webp"
background_pos: 50% 100%
game_date: 06. Scyllion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 06. Scyllion
Die Tentakeln reißen den Koloss aus dem Gleichgewicht, doch Hezebal erscheint und greift ein, um ihn zu stützen. Währenddessen wütet Ikarus im Nobelviertel der Stadt und hinterlässt Zerstörung – Vallus’ Badehaus wird vollständig zerstört. Zwei bronzene Drachen fliegen herbei, eine Person in ihren Klauen. Vor unseren Augen nehmen Volkan und Vallus menschliche Gestalt an und bringen die schwer verletzte, bewusstlose Kyrah. Sie hat alles gegeben, doch Ikarus war zu mächtig. Die beiden Götter überlassen uns Kyrah, bevor sie sich erneut dem Kampf stellen. Erschöpft müssen wir kurz innehalten, auch wenn die Stadt unseren Beistand dringend benötigt.

Am Hafen steht das Wasser bereits hüfthoch, als hoch über uns das gewaltige Antlitz Sydons erscheint. Seine donnernde Stimme hallt durch die Stadt: 

<blockquote class="preline">
Gebt auf, Mytros. Ihr habt euren Mut bewiesen, doch nun stellt euch eurem Schicksal. Ich bin es. Und ich fange mit euren Helden an.
</blockquote>

Eine mächtige Sturmböe wirft uns zu Boden, bevor dichte Wolken die Stadt einhüllen. Sydons Worte locken uns aus dem Tempel, und im Nebel erkennen wir zwei Gestalten, die miteinander kämpfen. Erst bei näherem Hinsehen offenbaren sich ihre wahre Größe und Identität: Es sind Goloron und Calcia. Als Tiameia sie als Geschichtsverdreher bezeichnet, die die wahren Titanen ersetzt haben, greifen sie uns an – und aus einer Calcia werden plötzlich vier.

Der Kampf gegen die Titanen entfesselt ungeheure Kräfte – Unsichtbarkeit, Blitze, Teleportation, Gift- und Feuerwolken beherrschen das Schlachtfeld. Während wir keinen Moment die beiden aus den Augen lassen, greifen auch Außenstehende ein: Hexia fliegt brüllend über uns, und die Myrmidonen schaffen es, Goloron in entscheidenden Momenten abzulenken. Doch auch unsere Gegner bekommen Unterstützung. Sydon schleudert Blitze, während zwei Gyganen Timos und seinen Drachen mit ihren vielen Armen festhalten, wodurch sie weiteren Angriffen schutzlos ausgeliefert sind. Anti hält nicht lange durch und bricht bald zusammen, erneut. Valo setzt alles daran, ihn aus der unmittelbaren Gefahr zu bringen, und muss selbst schwere Treffer einstecken.

Trotz allem setzen wir alles ein, was wir in Jahren gemeinsamer Abenteuer gelernt haben. Gemeinsam gelingt es uns, Goloron auszuschalten – doch da erscheint Sydon höchstpersönlich. Mit haltlosen Anschuldigungen über eine angebliche Tyrannei der Siedler und verdrehter Rechtsprechung stellt er sich uns entgegen – und bringt Goloron zurück in den Kampf.

Während Sydons Monolog bereiten wir uns auf den bevorstehenden Kampf vor, bis plötzlich der Boden zu vibrieren beginnt: Yala stürmt heran und reißt Goloron mit sich in die Tiefe. Tiameia gelingt es wenig später, Calcia zu besiegen, doch statt zu sterben, wird sie wie ein umgekehrter Blitz in den Himmel gezogen.

Auch Lamthraximarun geht kurzzeitig zu Boden, doch Kapiosallos flößt ihm einen Heiltrank ein und stößt den Titanen geschickt in ein Loch, das durch seine eigenen Blitze entstanden ist – ein ärgerlicher, aber nicht endgültiger Rückschlag. Trotzdem gelingt es uns bald, Sydon echten Schaden zuzufügen. Doch vor Frust und Wut schlägt er gnadenlos auf den wehrlosen Valo ein.

Sydon scheint sich auffällig oft in Bodennähe aufzuhalten, fast als hätte er sich bereits mit seinem Ende abgefunden. Als jedoch Eruias Laier erklingt, geschieht das Unfassbare: Der mächtige Titan schläft mitten im Kampf ein. Ein schlafender Tyrann ist leicht zu richten, und so besiegeln wir sein Schicksal, indem wir den mit Gold gefüllten Turm mit voller Wucht auf seine Brust stürzen. Dort, wo einst Sydon stand, erhebt sich nun ein Turm.

Calcia gibt jedoch nicht auf, und unsere Drachen müssen darunter leiden. Sie steigt mit einem Knacken auf die bewusstlos liegende Anti, während sie Valo beim Sterben zusieht. Sie wird bald wieder ind en Himmel gezogen, als Bexos ihr all seinen Frust entgegen wirft.

Im strömenden Regen stehen wir da, als langsamer Applaus erklingt – Lutheria. Mit spöttischem Ton fragt sie uns, was wir überhaupt erreichen wollen. Die Titanen könnten nicht endgültig getötet werden, sie würden immer wieder zurückkehren, hier oder anderswo. Erneut versucht sie, uns zu ihrem Angebot zu verführen: Sie will die Titanen sterblich machen, verlangt jedoch, dass einer von uns sich ihr bedingungslos anschließt.

Währenddessen gelingt es Bexos, unsere beiden Drachen magisch wiederzubeleben, doch sie sind schwach und kaum kampffähig. Als Timos sich entschließt, Lutheria mit einer “Gesichtsmassage” zu konfrontieren, schießt plötzlich ein Blitz heran. Im nächsten Moment ist von ihr nur noch ein Häufchen Asche übrig. Sydon ist zurück – doch seine Rückkehr währt nur 30 Sekunden, bevor er endgültig scheitert.






Unser Chaos und unsere scheinbar ausweglose Situation wird unterbrochen, als wir den Boden vibrieren spüren. Der Nebel lichtet sich, und wir erkennen in der Ferne den silbernen und grünen Drachen jeweils auf einer Schulter von Pythors sitzen. Zu ihren Füßen liegt der Kraken und ein  weiterer Drache. Der Koloss lässt sein rießiges Schwert auf den Tempel von Sydon nieder, welche in Schutt und Asche zerfällt. 

Ein letztes Mal schlägt ein Blitz in den Tempel der Fünf ein, wodurch auch dieser kollabiert. Ein letztes Mal tauchen auch Sydon und Calcia auf. Sie können wohl doch nur in dem Tempel wiederaufstehen, der nun zerstört ist.

Timos steht genau dort, wo das verhasste Vater-Kind Paar wieder auftaucht. Schwer angeschlagen, befördern ihn die ersten Angriffe direkt in die Bewusstlosigkeit. Dann folgt ihm Valo. Und beinahe Tiameia.

Als Bexos es schließlich, endlich, ENDLICH! schafft, Sydon endgültig zu besiegen ist ein überraschter Ausdruck auf seinem Gesicht zu sehen - er wird nicht noch einmal nach Thylea zurückkehren. Calcia verschwindet noch im selben Moment.

Moxena packt Sydon am Fuße, und hält ihn triumphierend über die stadt. Die Helden können sich erst über ihren Erfolg freuen, nachdem alle bewusstlosen Freunde und Drachen stabilisiert sind.


<!--

## Combat manual
Blessed

* Action:
  * AOE: Haunting Phalanx (spear)
  * 2 ttacks
    * IF HIT: Next attack disadvantage (every time) (spectral warrior(
    * IF HIT: Stun attempt (once/turn)
  * Spell: Spirit guardian (spear)
  * Heal 1d8 +4
  * Use item: Power word stun
  * (Divine blessing; ever 7 days)
* Bonus:
  * Dodge + 1d8 heal (1 ki point)
  * Two unarmed strikes (1 ki point)
* Reaction:
  * Shell of the dragon turtle
* Take damage
  * Evasion: Dex save -> half damage
* Anti
  * 3x attack
  * OR: 1x breath acid line
  * OR: 1x breath slowing cone
* Enemy nearby Start of turn
  * Spirit guardian: check

  
Character highlights:
## Tiameia
## Kapiosallos
## Bexos
## Timos
-->
