---
date: '2024-08-31 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 01. Sylion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 01. Sylion

Śyyyyyydoooon! Brüllt Hergeron, übertönt vom ständigen Hämmern des Schmmiedes. Der Titan ist dazu verdammt, Sydons Turm auf seinen Schultern zu stemmen und tatenlos an seinem Vorgehen zuzuschauen.

Wir warten, hoffentlich versteckt auf dem oberen Teil der Wendeltreppe, bis die Gyganen die Fütterung abgeschlossen haben. Dann schleichen wir uns dorthin, wo Balmytria gefangen gehalten wird. Hinter den ersten Flügeltüren finden wir zunächst einen von Gyganen bewachten Gefängnisgang. Die Tür geradeaus zum Drachen lassen wir voerst noch verschlossen, und sehen uns um - wir hatten Orrik im Nachbarszimmer bereits schreien hören.

Leider tappen wir in eine Falle.

Der Raum vor uns ist im ständigen Fluss, schwere Kugeln rollen als gefährliche Hindernisse durch ihn. Die vermeintliche Ecke mit den Gefangenen ist in dunklem magischen Nebel gehüllt. ALs dann aber große Adamantene Gitterstäbe plötzlich nach unten raauschen und den Ausgang versperren, stellt sich das Ganze als graußamer Spaß von Sydons Sohn Thalieus heraus. Nur Timos und Anti stehne noch vor der Tür, sie wollten den Ausgang sichern. Bexos krieg tTimos als Gaswolke reingeschmuggelt.


Drei kleine Drachen - wohl gschwister von jenem von Acastur, kinder von balmytrias klon - greifen uns an. Sie können nicht kommunizieren, nur kämpfen. Sie sterben schnell. Doch auch Anti wird drau0en auf dem gang von zwei gigantischen Gyganen schwer in bedrängnis gebracht. Ihr brüllen sitzt tief.

Während wir in der "Arena" schnell für Ruhe sorgen, wird Anti von dem Dutzend Händen gepackt und bis zur Bewusstlosigkeit vermöbelt. Auch Thalieus mischt sich in den Kampf ein, nachdem wir die Drachen seines Vaters getötet haben. Nun sollen die unseren leiden. 


<!--

## Combat manual
* Start of turn
  * Recharge breath?
* Action:
  * AOE: Hauntin Phalanx
  * 2 ttacks
    * IF HIT:  spectral warrior (every time)
    * IF HIT: Stun attempt
  * Spell: Spirit guardian
  * Heal 1d8 +4
  * Use item: Mass healing word
  * Use item: Power word stun
  * Use item: Charm of heroism
  * (Divine blessing; ever 7 days)
* Bonus:
  * Dodge + Hit die regain
  * Two unarmed strikes
* Reaction:
  * Shell of the dragon turtle
* Take damage
  * Evasion: Dex save -> half damage
* Anti
  * 3x attack
  * OR: 1x breath acid line
  * OR: 1x breath slowing cone
-->
 
<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.

Character highlights:
## Tiameia
## Kapiosallos
## Bexos
## Timos
-->
