---
date: '2024-09-21 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 02. Sylion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 02. Sylion

Nach einer erholsamen Nacht statten wir Pythor einen Besuch ab und entsteinern ihn. Wir inszenieren es als kleine Feier, um den Übergang zur berauschten Nacht bei Hexia möglichst klein zu halten. Er nimmt es recht gut hin, und legt sich direkt ins Bett vor ihm.

Es regnet stark, vor uns schwebt eine dichte Gewitterwolke und ein Roc mit Reiter. Sydon?
Wir steigen auf unsere Drachen und schauen uns das genauer an. Das Gewitter treibt die Flotte an 20, 30 Gyganen-Schiffen an. Der Reiter muss Goloron oder Hergeron sein. Wir greifen ihn an.

Timos lässt sich direkt auf den Titanen fallen, sichtlich überrascht muss dieser in knapper Folge Angriffe und verschiedenste Drachenatem einstecken. Sein Roc schläft kurzzeitig magisch ein, dann geht er in ölige Flammen auf. Timos lässt lieber los.

Goloron sieht schnell ein, dass ein Kampf in dieser Situation für ihn nicht vorteilhaft ist, und geht in den Sturzflug über. Dem fallenden Zwerg verpasst er noch einen Feuerball, dann ist er verschwunden. Wir ziehen uns nun auch lieber zurück, gegen die ganze Flotte können wir nichts wirksames ausrichten. Wir halten für die weitere Fahrt gebührenden Abstand, und versuchen mit einem großen Bogen vorbei an der Flotte auch vor dieser Mytros zu erreichen. Yonder passieren wir natürlich auch noch einmal.

## 05. Sylion

Wir erreichen Mytros am letzten Tag des Friedenseid. Am 06. Sylion ist er vorbei. Die Stadt hat sich seit unserem letzten Aufenthalt deutlich verändert, Tiameias Aufruf hat sie erreicht und die Bürgerinnen und Bürger dazu bewegt, sich auf die Ankunft der Gyganen und Aresianer vorzubereiten. Manche bereiten sich auch auf die Flucht vor. Unsere Ruderer und Matrosen haben ihre Pflicht getan, und werden entsprechend entlohnt.

<blockquote>
Ich, Tiameia I., die Bezwingerin des Ebers, Siegerin der großen Spiele, Heldin der Prophezeiung, Schlächterin der Hydra, Trägerin von Xanders Axt und Titansbane, Tochter von Thessilea III. und rechtmäßige Königin von Themis und aller Amazonen, verkünde hiermit:

Bürger von Mytros, hört meine Worte!

Wir haben triumphiert über Lutheria, Herrin der Träume und sind den Tiefen der dunklen See die ihr zuhause waren entkommen. Lutheria ist nicht mehr!

Doch unser größter Kampf steht noch bevor. Der Eid, den die Götter mit den Titanen geschlossen haben, der uns ein halbes Jahrtausend Ruhe brachte, neigt sich seinem Ende zu. Schon sehr bald werden die Titanen erneut nach Macht, nach göttlichen Aspekten, nach unserer geliebten Stadt Mytros greifen.

Darum sage ich: Bereitet euch vor, tapfere Töchter und Söhne Mytros'! Legt Vorräte an, schärft alle Klingen und stärkt eure Herzen. Die Zeit des Konflikts naht, doch ihr werdet nicht alleine sein.

Als HeldInnen der Prophezeiung werden wir rechtzeitig innerhalb der Mauern sein, um dem kommenden Sturm zu trotzen. Aber nur mit eurer Unterstützung werden wir nicht nur Mytros verteidigen, sondern uns allen einen dauerhaften Frieden bringen.

Von den Stygischen Stufen bis zu den Gipfeln der Stadthügel, von den Häfen bis zum Gipfel des Berges Volkan – jeder von euch wird gebraucht. Eure Kraft, euer Mut, eure Entschlossenheit können das Zünglein an der Waage des Sieges sein.

Elfen, Menschen, Minotauren, Satyre, Zwerge und alle anderen Völker unserer prächtigen Stadt – vereint euch! Steht Seite an Seite mit euren Freunden, Nachbarn, uns, den Helden der Prophezeihung. Gemeinsam werden wir die Titanen ein für alle Mal bezwingen und eine neue Ära des Friedens und der Freiheit für Mytros einläuten.

Möge Mytros, die Göttin der Dämmerung, über uns wachen. Mögen die Fünf uns Kraft verleihen.

Für Mytros! Für den Frieden! Für die Zukunft!
</blockquote>

Wir verbringen den letzten Tag mit einer Mischung aus Wiedersehen und vorbereitung. Wir decken und reichlich mit Tränken ein, und treffen dabei auch auf Kiriakhos. Der inzwischen _jüngere_ Bruder hat etwas für uns vorbereitet, erst abends kriegen wir genaueres mit. Auch Cipia, Loreus, Anora und unser Tempel bekommen unsere Aufmerksamkeit. Bexos schickt Cipia mit Nicolas und den anderen Weisenkinder zu den Druiden. Um sie zu überzeugen, nimmt er die Kette die sie ihm einst mitgegeben hat und lässt daraus vor ihm mitten auf der Straße eine Eiche wachsen. Darin erscheint dann eine Tür, durch die die Kinder in Sicherheit gebracht werden.


## Combat manual
Blessed

* Action:
  * AOE: Hauntin Phalanx
  * 2 ttacks
    * IF HIT:  spectral warrior (every time)
    * IF HIT: Stun attempt
  * Spell: Spirit guardian
  * Heal 1d8 +4
  * Use item: Power word stun
  * (Divine blessing; ever 7 days)
* Bonus:
  * Dodge + Hit die regain
  * Two unarmed strikes
* Reaction:
  * Shell of the dragon turtle
* Take damage
  * Evasion: Dex save -> half damage
* Anti
  * 3x attack
  * OR: 1x breath acid line
  * OR: 1x breath slowing cone
* Enemy nearby Start of turn
  * Spirit guardian: check
<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.

Character highlights:
## Tiameia
## Kapiosallos
## Bexos
## Timos
-->
