---
date: '2024-05-11 14:00:00'
title: Chtýpise sto aftí mia forá
excerpt: Einmal aufs Ohr gehauen
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 27. Pythion 499
---

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos

## 27. Pythion

Wir suchen nachts die Totenfälle, um darüber Keledene zu Volkan schicken zu können.
Unter dem Wasserfall ist ein riesiges, bewachsenes bronzenes Schiff. Ein Titan - Thalieus - mit zugenähtem Mund steht davor, regungslos. Lustvolle Schreie erreichen uns aus dem Boot. Hypnos, Throne of Dreams.

keledone + magische anleitungen (schweizer taschenspeer, Umhang) + Zutaten + Bücher + Bittschreiben um Funken der Göttlichkeit (Vallus, Volkan) + 40.000 gold / hole -> Volkan

Wir nähern uns, das Boot wirkt rießig. Fast schon ein Urwald oben. Mit dem Beiboot legen wir in einem Dock an, nackte Gestalten erwarten uns. Desa nimmt unser Seil entgegen. Wir werden mit Gastfreundschaft begrüßt, gehen aber nicht darauf ein. Kapiosallos übermannt plötzlich die Müdigkeit, und wird von Timos unsanft geweckt.

Wir gehen rein, und folgen dem endlos wirkenden Gang. Je weiter wir kommen, desto mehr Knochen verzieren die Wände, es geht immer leicht aufwärts. Als wir endlich eine Tür finden, scheint sich der Raum dahinter erst beim öffnen zu materialisieren.

Auf marmornen Säulen liegt eine orangene schreibfeder eines Phönix (kodex der unendlichen ebenen geschrieben) und eine Kasette mit Knochen, zwei Mädchen begrüßen uns im Museum von Lutherias Kleinod. Münze von Xander, landet auf der gewünschten Seite. Maske, durch die die Welt schön erscheint.
Timos überzeugt sie, die Kasette umzudrehen - dort sind tausend Seelen für tausend Jahre gefangen, sie waren einen Deal mit dem Teufel eingegangen. Wir hören ihre Schreie, Bexos ist kurzzeitig parallisiert. 

Der nächste Raum ist sehr unterschiedlich eingerichtet. Kein Gegenstand gleicht dem nächsten. Die Furien sind hier untergebracht (nicht _die_ drei Furien, aber ihre handlanger. Die drei sitzen im Turm von Sydon). Wir lernen, dass zur Gastfreundschaft ein handschlag des gastgebers benötigt wird.

Eine goldene tür ist vor uns. hinter ihm ist ein goldener thron in einem schwarzen zimmer. Wirkt wie eine Falle, wir gehen weiter. Bexos hinterlässt einen Pilz.

Zwei Türen, eine Küche eine Waffen+Schild. Die erste verbirgt wieder eine dunkle Kammer. Vier gebückte Gestalten bemerken uns. Sie sind stumm und verwirrt. 

Eine Steintfel
> Wahnsinn, so stark dass mein Gemahl Sydon versucht hat sie zu bändigen.
> In diesen Rüstungen und Wachen ist meine gesamte Macht, meiN Wahnsinn.

Die Waffen sind unnatürlich verknotet, Fratzen und dämonische, nackte Visagen blicken uns entgegen. Timos nimmt sich das Schild mit den tausend Augen, und wird größenwahnsinnig. Kurz später findet er sich auf dem Boden wieder.

Küche. Anubis/Schakal-humanoide Köche.
// bild discord

WIr vermeiden den Durchreich-Schlitz und erreichen den nächsten Raum über einen verbindungsgang, der nicht so recht zum Grundriss passt. Dort geht es nicht weiter, aber zwei Spiegel warten auf uns. Ein Lahmir winkt uns rein

//bild discord

Die spiegel flackert und zeigt andere inhalte an, als eben nur den raum. Tiameia wird hinein gezogen. Sie sieht eine Szene in Mytros, wo Acastus sich berät was man gegne die Helden der Prophezeiuung tun könnte. Er will Sydon involvieren. 
Die Lahmire können durch alle Spiegel sehen. Sie verschwinden, und geben durch die Spiegel einen Weg in den Wald frei. Vor uns breitet sich ein halber Urwald aus, zwischen den Bäumen spielen sich Orgien ab. Und, unübersehbar, ein dunkler Thron, eine rießige Sense und Lutheria.

Bexos findet einen Pilz mit Tentakeln und Füßen und ist angewidert. Sowas gehört sich nicht.

Wir bahnen uns den Weg zur Herrscherin der Nethersee. Sie empfängt uns mit Spott und Häme. Ihren Wein und Kekse verzehren wir vorerst nicht. Sie hat etwas vorbereitet. Schlechte Witze zuallererst.
Ein Diener bringt die besten Rätseln. 12 melonen, 5 essen, je 4 kernen wie viele muss man wieder pflanzen. Wer ist auf der insel der chimäre.
1min5s zeit, raben + schreibtisch unterschied.
lutheria hat genug vom theater, und reist dem diener das herz heraus. Sie pressst es in ein Weinglas

Kapiosallos rückt in ihren Fokus. Sie frägt ihn, ob es nur eine Relität gibt oder je Person eine eigene? Wie sieht es mit wahnsinnigen aus, die mehr Seelen in einem Körper vereinen. 

Bei so entfernten Realitäten gibt es oft Kommunikationsprobleme. Man versteht sich gegenseitig nicht mehr. 500 Jahre lang! Irgendwann wird jeder verrückt.
Lutheria schildert, wie alle Titanen auf ihre Art am Friedenseid verrückt geworden sind. UNda uch wir müssen etwas davon abbekommen haben, wenn wir der Prophezeiiung ihrer Stieftochter folgen und jetzt vor ihr stehen.
Sie überzeugt sich selbst von uns. Sie mag, dass wir uns nicht an die Regeln halten und hier sind. Zum Wohl. Jetzt gelüstet sie nach ein Spiel.

Bexos sieht Fratzen in der Sense Lutherias. und bemerkt einen Riss in ebenjener.
Sie spielt gegen uns alle, darf jedoch den Einsatz auswählen. Sie setzt 7 Goatlings gegen Kefer + 6 Crewmitglieder,...bei Bexos findet sie keine Liebsten, sie ist sehr verwirrt dass sie ihn nicht kennt. Jason findet sie interessant für ihr Kleinodmuseum.

Lutheria ist offensichtlich süchtig nach dem Spiel. Wir spielen Revanche um Revanche, bis zum allerletzten Punkt bei Gleichstand. Bexos, der den sie nicht erkennt, holt uns zuletzt noch den Gewinn. Ihr Einsatz wird gnadenlos von ihrer Sense enthauptet. Danach reagiert sie sich am Unterholz ab, bis nichts mehr da steht. Wir stehen mitten im Nichts. Ihr habt es nicht anders gewünscht, lasst uns der Prophezeiung folgen - sie greift Bexos an.

<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, 
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
-->
