---
date: '2024-02-17 14:00:00'
title: todo
excerpt: todo
author: Akira die Bardin
layout: post
background: "/img/posts/todo.png"
background_pos: 50% 100%
game_date: 16. Pythion 499
---

<div class="rhyme">
  <blockquote>
  </blockquote>
</div>

## {% include glossary_link.html title="Akira" %}, Notizen zum Epos


## 16. Pythion
Tia: Pythor ist treu geworden. DIe harfenspielerin erstummt, jemand prustet.
Timos: Wir haben uns die Drachenlords nichta usgesucht und kennen die Peiniger deiner Mutter nicht. Du bist kein gutes Vorbild für unsere Drachen, die wir erziehen wollen. Auch Arkelanders Drache hats ich gegen ihn gewandt, als dieser eskalierte
Timos: Pythor folgte seinen Trieben als Gott des Krieges, bals ist der Frieden vorbei. Nutzt die Gelegenheit und springt über euren Schatten!
tia: ich bin mir sicher pythor wird sich zukünftig benehmen
gegenvorschlag von hexia: wir geben ihr unsere drachen für eine woche, wenn pythor das nächste mal fehltritt
nope.jpg
versprechen: sie kommt uns zu holen, wenn es so weit ist.
wir kündigen ihr an, alle elfen mit uns zu nehmen die die insel verlassen wollen.
als wir uns zum gehen bewegen, prasselt ein pfeilhagel auf hexia herab. die amazonen nutzen ihre verzweifelte chance.

Fame point 20
Wir stellen die Antikythera auf Mytros ein, dort wollen wir die Elfen absetzen. Es dauert lange, bis alle Platz gefunden haben.

## 17. Pythion

Bild Lhamtraxxi, Lektion

Nachts wachen wir auf, es stürmt stark.

Kefer: Wir haben Charyptis gefunden, das Portal! Wir bewegen uns im Kreis, ein Strudel Alle sind unter Deck. Zwei steinerne Hände von Kentimane halten das Portal auf. Timos sieht nach Pythor, findet ihn in der Weinkammer.

Chondrus erkennt das Portal als den Weg zur Nether-Sea. Wir versuchen uns nicht nach unten ziehen zu lassen, doch weder die Ruder treffen auf Wasser noch das Segel kriegt luft. Schwere Geburt, aber wir schaffen es. Durch ein kleines Portal kriegen wir das Wasser auch schnell wieder raus. 

Pythor torkelt über Deck. Er kann uns nicht versprechen, sich entsprechend zu benehmen. Wir stellen ihm das Ende des Friedenseides in Aussicht. Kapios darf ihn schlussnendlich - mehr oder weniger freiwillig - versteinern. Dann fällt uns erst auf, dass er trotzdem alles mitbekommt, nur eben als Statue. ups.

## 18. Pythion

Wir werden königlich begrü0t. Moxena schickt freundliche leicht bekleidete Grüße. Kapiosallos ruft das Jahr Keuschheit aus, im Tempel von Lutheria wird die Feier zum Tages der Lust ausgerufen. Timos folgt den Grü0en in ihr Hort.

Bexos bringt Cipia zurück ins Weisenhaus. Kapios geht mit den beiden Drachen in die Bibliothek, trifft auf Vallus. Er leiht viele spannende Bücher aus, die rund um Trennung, Erziehung und Triebe alles abdecken.

Kyrah erzählt im Etablissment Geschichten von unseren Erlebnissen, Timos ignoriert neue Gebot. Auch die Strähne einer Nymphe kann er nun sein eigen nennen. Bexos folgt ihm und probiert dabei ein paar seiner Pilze aus.

Tiemaia geht zum Trainieren und übernachten zu ihrer alten Gladiatorenschule. Dort wird sie von einer Lichtgestalt beobachtet - ihre Mutter. Sie ist tot - durch viel Beten darf sie Tiameia endlich kurz sehen. Sie ist auf der Insel der Verlorenen. Da Tiameia ihre Heldentaten erfüllt hat, darf sie kurz hier sein und gibt ihr das Versprchen: Wenn sie am Boden ist und an sie denkt, kommen sie zur Hilfe




<!--
Die Amazonen sind mit der Halbinsel Aresia in Verbindung, 
Narsus für viele aresianer ein spielzeug der königin.
Chondrus: beim "träumer", also der richtung ohne sterne, finden wir die nether seee)
Chondrus: Von der Insel der Verdammnis in der dunklen See kann man manchmal auf Lutheria treffen. 
Ein Brief für Tiameia kommt, außerdem das Leben und Leiden des gemeinen Bewohners.
-->
